...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
ماذا؟
!هـ-هل أنتم بخير؟
!أجل! إنّهم بخير، إنّهم بخير
أتى هؤلاء من مكان بعيد
...بعد سماعهم الكثير عنّي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!للانضمام إلى قراصنة أوسوب
!لا، ليس كذلك
!أتيت لطلب معروف
معروف؟ منّي؟
!أجل
...نريد سفينة كبيرة-
!أنتم-
!ماذا تفعلون عندكم؟
...كلاهادور
لا ينبغي لكم الدخول
!إلى القصر دون إذن
!من هناك؟
!أغرب شخص في العالم
!المنوّم المغناطيسي جانغو
،فـ-في الحقيقة يا كلاهادور
...هؤلاء الأشخاص هم
.لا بأس لذلك الآن
.سأستمع لمبرراتك جيّدًا لاحقًا
!والآن، غادروا جميعكم
أم هناك ما تودون قوله؟
!في الحقيقة، نريد سفينة
!لا
!أوسوب-كن
!سحقًا
.سمعت الكثير عنك
.إنّك ذائع الصيت في القرية
حقًا؟
.سمعت أنّك خضت مغامرات عديدة
.هذا مذهل بالنسبة لعمرك
!يمكنك أن تناديني بالقائد أوسوب أيضًا
!بما أنّك معجب بي كثيرًا
قائد؟
.سمعت عن والدك أيضًا
!ماذا؟
!كلاهادور، توقف
!لستَ سوى ابن قرصان قذر
،لن يفاجئني أيًّا ما تفعله
ولكنّي سأطلب منك أن
!تبتعد من آنستنا فحسب
!ق-قذر؟
DisCinema.com
!أنت وهي من عالمين مختلفين
أهدفك هو المال؟
كم تريد؟
!هذا فظ يا كلاهادور
!اعتذر لأوسوب-سان
!هذا خطر يا كايا
ما السبب الذي يدعو للاعتذار
إلى هذا الرجل الهمجي يا آنستي؟
.كل ما أقوله هو الحقيقة فحسب
.أتعاطف معك
لا بد وأنّك تكره والدك الغبي
لتخليه عن عائلته والقرية
!وتفضيله الكنوز عليهما
!كلاهادور
!أيّها الوغد، لا تهن والدي أكثر من هذا
!أوسوب-سان
لماذا تنفعل بلا داعٍ؟
عليك أن تقص أحد أكاذيبك
.الخاصة فحسب في وقت كهذا
،عن كيف كان والدك بائعًا متجولًا
أو كيف أنّكما لستما
...مرتبطين بالدم في الحقيقة
!اصمت
!أيّها القائد
!ا-انظر! تلجأ للعنف على الفور
!من شابه أباه فما ظلم
!اصمت
!أنا فخور لكون والدي قرصانًا
!أنا فخور لكونه محارب بحر شجاع
!كما تقول، فأنا مغالٍ
ولكنّي لن أكذب بشأن فخري
!لصلتي بالدم بقرصان
!أنا ابن قرصان
...قائد
قرصان محارب بحر شجاع؟
...يا له من أسلوب ملتوٍ لوصف الأشياء
ولكنّك إثبات لا يمكن إنكاره
!على دمه الهمجي
،تدور في الأرجاء ناشرًا الأكاذيب
!وتلجأ للعنف حينما تغضب
وعلاوة على ذلك، تتقرب من الآنسة
!للحصول على ثرواتها
!...ماذا؟! أنا
...حقيقة كون والدك قرصانًا
هي دليل أكثر من كافٍ
!أنّك قد تخطط لفعل شيء كهذا
!أما زلت تقول هذا؟
!توقف يا أوسوب-سان
!لا أريد أن أرى المزيد من العنف
!كلاهادور ليس شخصًا سيئًا
...إنّه فقط
إنّه يحاول بجد لفعل
!ما هو لمصلحتي
!غادر
!لا تقترب من هذا القصر ثانية
.أجل، فهمت
!سأخرج دون أن تخبرني بذلك
!لن أعود إلى هنا ثانية
...أوسوب-سان
!أيّها الخادم الوغد الغبي
!قائدنا ليس هكذا
!أجل، أيّها الأحمق
!أحمق
!لماذا انضممت معهم أيضًا؟
!ما خطبك أيّها الوغد؟-
!توقف-
!اتركني! تعال أيّها الخادم الغبي-
!ما خطبك؟-
!ابكِ إن كان هذا لا يعجبك
!غادروا أنتم أيضًا فورًا
.وجبتك يا آنستي
.لا أريد. لا أريد الأكل
.سيحزن الطبّاخ إن سمع هذا
إنّه يبذل جهده لابتكار
.أطباق تناسب جسدك
DisCinema.com
لماذا تكلمت هكذا؟
أعلم أنّي كنت مخطئة لتحدثي
.مع أوسوب-سان دون إخبارك
ولكن لم يكن هناك داعٍ
.لطرده بتلك الطريقة
هل أستطيع الجلوس؟
.تفضل
...مضت ثلاث سنوات
.منذ يوم قدومي إلى هذا القصر
...لن أنسى ذلك اليوم أبدًا
طُردت من السفينة التي
كنت أعمل فيها
...بسبب خطأ ارتكبته
،ولم أملك عملًا ولا مالًا
كنت على شفا حفرة
.من الموت كمتسوّل
!أنت، ابتعد من هنا
انهض! هذا ليس مكانًا
!ينبغي لأمثالك القدوم له
...ماذا؟! سيّدي، ولكن
!مفهوم! خذه إلى الداخل وارعه
بالنسبة لي، فإنّ والديك
...الراحلين منقذا حياتي
.وأنتِ أكثر من ذلك لحياتي
أدرك أنّ ليس من مكانتي
.أن أتدخل في علاقاتك هذه
DisCinema.com
ولكن ذلك الصبي أوسوب
!ليس معروفًا بشخصيّته الشريفة
...إن... إن حدث أيّ شيء لك
فلن أستطيع مواجهة
!والديك اللذين اعتنيا بي
هل كرهتِني لما فعلته قبل قليل؟
!لا، ليس كذلك
!أنا ممتنة لك أيضًا يا كلاهادور
.ولكن لا تسئ الفهم
.أوسوب-سان شخص لطيف للغاية
ولكن كونه لطيفًا أم لا
!هو أمر لا صلة له بالموضوع
!كلاهادور! يا إلهي، يا لك من عنيد
!أجل، لا بأس بكوني عنيدًا
أين ذهب لوفي؟
لا أدري، لا بد وأنّه ذهب
.للحاق ذلك القائد
!قائدنا في ذلك المكان بالتأكيد
!أجل، الساحل
يذهب إلى هناك دائمًا
!حين يحدث شيء
أتريدان الذهاب؟
.ماذا؟ لا، لا بأس
الأهمّ، ألا ينقصكم واحد؟
!أجل، تامانيغي
!دائمًا ما يختفي فجأة
.أجل، ومن ثم يظهر وهو هلع
!مصيبة
أرأيتما؟
!ر-رجل عكسي
!رجل غريب يمشي عكسًا متجه إلى هنا
!كاذب
!إنّها الحقيقة
!انظرا
!أنتم، من الذي يناديني بالغريب؟
!لست غريبًا
DisCinema.com
.تبدو غريبًا تمامًا
!لا تكوني سخيفة
!أنا مجرد منوّم مغناطيسي طبيعي عابر
!مـ-منوّم مغناطيسي؟ مذهل
!أرنا شيئًا
!أجل، افعل شيئًا
!ماذا؟
!لا تعبثوا معي
لماذا قد أكشف تقنياتي
!لمجموعة من الغرباء؟
.استمعوا، أمعنوا النظر بهذا الحلق
!ستفعلها في نهاية الأمر؟
ستشعرون بالنعاس بعد قولي
".واحد، اثنان، جانغو"
!هيّا، سأفعلها
،واحد، اثنان
!جانغو
!ما خطب هذا الرجل؟
!أهلًا
!أنت هنا إذًا
!ماذا، إنّه أنت فحسب
!نادني بشكل طبيعي فحسب
ماذا، أتريد شيئًا؟
.كلّا
...مؤلم
،ذلك الخادم الوغد
!سخر من والدي هكذا
!أجل، أنا أكرهه أيضًا
،مهما قال أيّ شخص
!فقد كان ياسوب قرصانًا عظيمًا
أليس كذلك؟
،في هذا العصر حيث القراصنة في كل مكان
فإنّي فخور بوالدي الذي
!يخاطر بحياته في البحر
!ومع ذلك، داس ذلك الوغد على كرامتي
!لن أغفر له أبدًا
ولكن ألن تذهب لرؤية
تلك الفتاة ثانية؟
...أ-أجل، لا أعلم
إن أتى ذلك الخادم
.واعتذر لي، ربّما أذهب
ذلك الخادم؟
...أجل، ذلك الخادم
!لماذا ذلك الخادم هنا؟
!مؤلم
DisCinema.com
.يا جانغو
أخبرتك أن تتجنب فعل
.شيء يبرزك في هذه القرية
...ورغم ذلك تنام في منتصف القرية
.لا تكن غبيًا
.أنا لا أبرز أبدًا. ولست غريبًا أيضًا
...هناك شخص آخر معه. رجل غريب
لم أره من قبل. من هذا؟
إذًا، هل انتهت تجهيزات الخطة؟
.بالطبع
...نستطيع البدء في أيّ وقت
!خطة اغتيال الآنسة الثريّة
!ا-اغتيال
لا تقل هذا بأسلوب دنيء
.كالاغتيال يا جانغو
.صحيح. حادثة. كانت حادثة
ماذا يقول هذان؟
!لـ-لا أدري
!أنا من يريد معرفة ذلك
.لا نستطيع قتلها فحسب
ينبغي للآنسة كايا أن
.تفقد حياتها بحادثة مؤسفة
!لا تخطئ في ذلك
،باختصار، عند إشارتك
فأنا والرجال سنهاجم
.القرية ونقتل الفتاة
...ومن ثم ستحصل أنت على إرثها
!أحمق! إنّك لا تفهم شيئًا
كيف لشخص دخيل مثلي
!أن يرث ممتلكات كايا؟
ستبذل جهدك لفعل ذلك؟
أيفيد بذل الجهد بشيء؟
!استمع، هذا أهم شيء
قبل أن تقتلها، سوف تستخدم
...تنويمك المغناطيسي لجعل كايا تكتب وصيتها
وأن تقول "أترك كلّ ثروتي
"!لخادمي كلاهادور
DisCinema.com
وحينها فقط سأرث ثروتها الطائلة
.بشكل طبيعي بالكامل
أمضيت ثلاث سنوات طوال
.لكسب ثقة جميع من حولي
كلّ ذلك كان لخلق ظروف لن
.يستغرب فيها أحد لوصية كهذه
عملت خادمًا لثلاث سنوات
من أجل ذلك إذًا؟
...ولكنّك أخفتنا في ذلك الوقت
.أيّها القائد كورو
قبل ثلاث سنوات، قلتَ فجأة
.أنّك ستترك حياة القراصنة
وفي وقت قصير، أوقعت بأحد
،أتباعك ليكون نسخة منك
وجعلت العالم يرى
.القائد كورو يُعدم
.كانت تلك بداية هذه الخطة إذًا
كما هو متوقع من
.كورو صاحب الألف خطّة
.لا تنادني بهذا الاسم
.تخلّيت عنه قبل ثلاث سنوات
أريد أن أجمع مالًا طائلًا الآن
.دون أن تلاحقني الحكومة
.بمعنى آخر، أنا سلمي
!يا لك من سلمي
بعد أن قتلت عائلة ثريّة
.كاملة من أجل سلامك
.تمهّل، موت والدها كان حقيقيًا
.لم أخطّط لذلك
.لا يهم، هذا لا يهم
.على أيّ حال، أسرع بإعطاء الإشارة
سفينتنا قابعة في القرب
.من هنا منذ أسبوع الآن
.صبر الرجال على وشك النفاد
!هذا سيّئ
!سمعنا أمرًا سيّئًا جدًّا
ما الذي يجري؟
.يبدو هذا خطيرًا
!ألم تكن تستمع طوال الوقت؟
!هذا سيّئ للغاية
!إنّهما حقيقيّان
يقال أنّ القائد كورو هو أذكى
!وأغشم القراصنة
هناك شائعات عن قبض البحريّة
...عليه وإعدامه قبل ثلاث سنوات
!ولكن القائد كورو حيّ
!باسم الخادم كلاهادور
كان يسعى خلف ثروة كايا
!طوال السّنوات الثلاث الماضية
!سيهاجمون القرية
!كايا في خطر أيضًا
!خطير! هذا خطير حقًا
!أنت، لا تقف! سيرونك
!أنتما! لا تهاجما الفتاة
!من أنت؟
!أيّها الغبي! وجداك
!اختبئ بسرعة وإلّا سيقتلانك
أوليس هذا أوسوب-كن؟
DisCinema.com
!رآني أيضًا
هل... سمعتما شيئًا؟
!لـ-لا! ماذا تقصد يا ترى؟
!وصلنا هنا للتو، لذا لم نسمع شيئًا بالطبع
!سمعنا كلّ شيء
!أنت
.ما باليد حيلة
!أنتما
.حدّقا بهذا الحلق جيّدًا
ماذا؟
!هذا خطير
!إنّه سلاح رمي! تفاداه
.بقولي "واحد، اثنان، جانغو" سوف تنعسان
مستعدان؟
...واحد، اثنان-
!اختبئ! سيقتلنا-
!جانغو
!استيقظ يا جانغو
!ألم تعالج هذه العادة بعد؟
!أ-أنت، ما خطبك؟ ستقع
...رأسه أولًا
،لم أنوِ قتله
.ولكنّه لن ينجو من هذه المسافة
!سحقًا
!قتله
!ذلك الوغد! سحقًا
ماذا عن الآخر؟ هل أنهيه؟
.لا داعي
.مهما كان ما يفعله، فذلك غير مهم
.صباح الغد يا جانغو
.هاجموا القرية عند الشروق
،دمّروا بيوت القرويين بالكامل
واقتلوا الآنسة كايا واحرصوا
!على جعل الأمر يبدو كحادثة
!غدًا
.كما سمعت يا أوسوب-كن
.ليس هناك ما يمكنك فعله لإيقاف خطتي
!سحقًا
هل أنت متأكد من هذا؟
.بالطبع. خطتي مثاليّة
DisCinema.com
!هذه مصيبة! هذه مصيبة، مصيبة
جميع من في هذه القرية التي
!كبرت فيها سيُقتلون
!ستُقتل كايا أيضًا
!على الرغم من أنّي أحبهم جميعًا
!من أنت؟
!أنا أوسوب! محارب بحر شجاع
!سمعت أنّك تعيسة مؤخرًا
.سأبهجك بقصّة
!لا تتدخل في شؤون غيرك
!أرجوك غادر وإلّا سأنادي أحدًا
!وبعدها؟ ما الذي حدث بعد ذلك؟
!قاتلت بشجاعة بالطبع
أولًا، كانت هناك قطّة كبيرة
...واستخدمت نبات البوط
!سحقًا
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
DisCinema.com
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
كان أوسوب يركض وهو
يبدو مضطربًا للغاية. أحدث أمر ما؟
!ذلك الخادم قرصان
!أخبر طاقمه أن يهاجموا القرية
أليس من الرائع أنّنا عرفنا ذلك مسبقًا؟
!علينا الهرب! هذا مطمئن
!هذا سيّئ-
ما الخطب؟-
علينا أن نجمع الطعام قبل
!أن يهرب صاحب محل اللحم
!ليست هذه المشكلة هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اكشفوا المخطّط
!الخادم القرصان القائد كورو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اكشفوا المخطّط
!الخادم القرصان القائد كورو