هنالك من يقوم بإبطال عمل دماي
أتستطيعون القضاء عليهم؟
يمكنكم الاعتماد علينا
لا مشكلة
أحضروا دبّاباتكم وطائراتكم الحربية
سأوقفها جميعها
ملاحقة × و × تعقب
...(بدأ (ناكل) و(شوت) بالتحرك لإمساك (جيتو
الذي يحاول العودة إلى الملك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إنّه قريب
حسنًا
إنه على نفس الطريق
سيصل خلال عشر دقائق إن بقي على هذا المنوال
أتظن أنه سيبقى في نفس الطريق؟
لا، سيلحظ وجودي قبل أن يصل بقليل
لأن (بوتوكلين) سيبدأ بإضافة الفوائد من جديد
...لكن، نظرا لسرعته
قد نتمكن من مهاجمته قبل
أن يبدأ (بوتوكلين) بإضافة الفوائد
الكتابة تعني "جهل السماء الّذي أتحمّل خسارته وحدي" بشكل حرفي. والمقصود بـ"الفصل السابع" هو تصفية الأموال بالنسبة للأفراد والشركات بشكل أساسيّ، وهو أبسط وأسرع أشكال الإفلاس، ويسمى أيضًا بالإفلاس المباشر
الفصل السابع من الإفلاس
هاكواري
،“قدرة (ناكل)، "هاكواري
تربط "بوتوكلين" بالخصم
(وبعد كل عشر ثوان، يخبر (بوتوكلين
الخصم ببدء عملية إضافة الفوائد
لكن، إن ابتعد الخصم مائة متر عن
ناكل)، تتوقف هاته العملية)
(وعند حدوث هذا الأمر، يتذكر (بوتوكلين
الوقت المتبقي لإضافة الفوائد التالية
وبمجرد أن يعود الخصم إلى نطاق المائة متر
يكمل (بوتوكلين) من حيث توقف
إنه يقترب بسرعة معدلها بين
كيلومترًا في الساعة 180و 160
إن كان الوقت المتبقي لإضافة
الفوائد أكثر من ثلاث ثوان
فستكون هنالك فرصة لمهاجمته قبل أن يلحظنا
!ها هو ذا قادم
ما الأمر؟
تبا، ماذا حدث؟
!لقد قرر تغيير اتجاهه في اللحظة الأخيرة
!إنه في الأسفل
...(ناكل)
لا فائدة، لن نتمكن من اللحاق به
خصمنا يمتلك سرعة الفهد الصياد
“لا يُفترض به أن يعلم كيفية التعامل مع "الزيتسو
كيف اكتشف كميننا؟
...أيُعقل أن
نحن في اتجاه الرياح
وهي تهب نحونا دون تغيير في الاتجاه
لذا لم يشتم رائحتينا
!انظر إلى الأعلى
ما هذا؟
وجدت شخصين مثيرين للشكوك
DisCinema.com
ماذا أفعل؟
لا تهتم لهما، فهما ليسا هدفنا
لا فائدة من القيام بأعمال أكثر من اللازم
حاضر سيدي
يبدو أنهما كانا يحاولان نصب كمين لـ(جيتو)-ساما
هل هو هنا؟
لقد حذرته قبل أن يقع في فخهما
ألم يكن لذلك داعٍ؟
ماذا فعل (جيتو)؟
لقد انعطف متجهًا نحو العاصمة
وقال أنه شاكر على مساعدتك
هكذا إذًا. عمل جيد
إنه مدين لي الآن
(معك (ليول
لقد اشتبك العدو مع فرقة
(من الجنود في مدينة (لونتون
لونتون)؟)
اتجه شمالا وحاول اعتراض طريقه
لكنه مجرد حدس
مفهوم
لا يمكن حتى للجيش الاهتمام بهذا الأمر على ما يبدو
لا... مهما يكن، فهم هناك لكسب بعض الوقت ليس إلا
اضطروا للبقاء في نفس المنطقة لمدة طويلة
ففي النهاية، قد تحركوا دون
توقف لمدةٍ تفوق الثلاثين ساعة
!لقد سقط (دييغو) بين يدي العدو
!ستُقتلون إن بقيتم في منازلكم
!كاذب
!ثوري حثالة
سحقا... لقد ظهر (دييغو) في التلفاز
للتو، وهو سليم وبصحة جيدة
الأمور ليست لصالحي الآن
يبدو أن علي التوقف عن تحريضي هذا
خياري الوحيد الآن هو إيقاف أكبر
عدد ممكن من الدمى والجنود
يجدر بي الاتجاه شمالا
علمت ذلك
!لا يزال أحدهم يلاحقني
!من هناك؟
!أظهر نفسك إن كنت تريد شيئا ما
تلاشى وجوده كليا
لربما يلاحقني إلى حين ظهور رفاقه
!سأتخلص منه بالتأكيد
!لن يتمكن من الصمود كثيرا
...أهلا
أهلا
آسف على إيقافك
لا عليك، كنت منتهجا هذا الاتجاه
إن الملك في هذا الاتجاه، أليس كذلك يا (هاغيا)؟
أجل، أعلم، اسمك (ليول) الآن
تعمدت ذلك إذًا؟
لا تزال وغدا كما عهدتك
(لقد أنقذني تحذير (فلاتر
...أنا أحاول الآن تجنب القتال قدر الإمكان
من الجيد سماع ذلك
بالمناسبة، ما ذاك الشيء؟
من يدري
أصابني أحد الصيادين به
إنه يتبعني أينما ذهبت
لا أدري ماذا أفعل
لكن إلى الآن، لا يبدو أن له تأثيرًا ما
هل تريد التخلص منه؟
أتريدني أن أتخلص منه؟
أيمكنك ذلك؟
ربما
لكن ليس مجانًا، صحيح؟
أنا سعيد لأنك متفهم
توقعت ذلك
كلفني الحراس الملكيون بمهمة ما
وأود منك أن تساعدني
...ليول)-ساما)
لقد حددت مكان الهدف
إنه متجه شمالا في الطريق الواقع في
(الغابة التي تقع شمال شرق (لونتون
...حدس (نيفيربيتو)-دونو كان صائبا
لا تدعه يفلت منك
استخدم جميع قواتك لإعاقته
حاضر سيدي
نحن نطارد بشريًّا
إنه صياد على الأرجح
وأنت تريد مني المساعدة في الإمساك به؟
أقلت أنه صياد؟
...يصعب التعامل معهم
بالطبع، لذلك خططتُ للأمر سلفًا
جهز لك (شاوابوف)-دونو قدرة تناسبك
DisCinema.com
سيعلمك إياها
يمكنك إتقانها في يوم واحد إن حالفك الحظ
أنا بطيء التعلم، لذا استغرقني
الأمر ثلاثة أيام لتعلمها
...تبدو صفقة جيدة
وفي المقابل، أوالي الملك؟
تمامًا... الأمر سهل، أليس كذلك؟
طبعًا، أردت توضيحًا فحسب
أنت شخص ذكي حقًّا
عد إلى القلعة إن كنت موافقًا
أتقن قدرتك الجديدة، وبعدها اتصل بي
وفي تلك الأثناء، سآمر أتباعي بتحديد قدرات الخصم
حسنًا، أظن أني مدين لك بواحدة
لا خيار أمامي
بالمناسبة، لا يزال حصد المجد همك الوحيد
بالتأكيد
فقد كنت ملك الغابة من قبل
ومن الواضح أنك تسعى لاستعادة العرش
تبًّا، هناك من يتعقبني
كما أنه خارج نطاق اليويو
سأقع في ورطة إن لم أضلله أو أهزمه
!توجد غابة هناك
الأعشاب كثيفة بما يكفي
لن يتمكن من رؤيتي من الأعلى
سيدخل نطاق اليويو خاصتي إن أتى للحاق بي
ألن يأتي؟
هل تخلصت منه؟
لكن، إن كان الأمر كذلك، فسيتوجب عليه النزول للبحث عني
...سحقًا
!لا وقت لدي للانتظار هنا
!هيا، أسرع
لا يمكنك الاختباء مني
(تقدموا يا جنود (ليول
!أمسِكوا بفريستكم
DisCinema.com
شيء ما قادم، لكن من الجهة المقابلة
!كما أنه على الأرض
!لقد نزع رأس وذراعيْ خصمه بضربة واحدة
...لا يمكنني هزيمته بمفردي في قتال قريب المدى
!أين هو؟
!أيها القائد! في الأعلى
سوف أموت
!لم أصب اثنين منهم
نحن نهاجمه جماعيا فوق
!الأشجار، ومع ذلك لا يمكننا لمسه حتى
!تراجعوا
!لنعِد تنظيم صفوفنا
...لن أدعك تهرب
لا بدّ أنّه القائد
!سأقضي عليك أولاً
ما رأيك في هذا الانفجار؟
...ذلك الوغد
!لقد ضرط في وجهي
...لا، هناك مشكلة أكبر
،لقد أخفيت وجودي بالكامل
ومع ذلك هاجمني من الخلف
وفي الوقت المناسب أيضًا
لا بدّ أن شخصًا ما يعطيه التعليمات عن بعد
!لا بد أنه هو
على الأرجح أنّه يراقبني في الوقت الآني
DisCinema.com
أظن أنه يملك قدرة تمكنه من تعقبي
...في تلك الحالة
لا يمكنني أن أريه ما في جعبتي مهما كلف الأمر
لا أريدهم أن يعلموا بشأن
!بَرقي أو اليويو خاصتي
أفضل شيء يمكنني فعله
الآن هو تضليلهم ثم الاختباء
لكن ذلك يبدو مستحيلاً
...علي أن أهزمهم جميعًا دون استخدام
مسدس؟
...لا
...شيء ما عالق بوجهي
برغوث؟
!سحقًا
!من أين أتى؟
Z-2 ،Y-12 ،X-15 ،TH-88 المنطقة
Z-1 ،Y-3 ،X-9 النقطة
حسنًا
...لا يوجد مفر
من "الفليدوم“ خاصتي
فليدوم: طلقات البراغيث
!اللعنة
لن يتوقف النزيف
...هذه البراغيث ليست مجرد حشرات كبيرة
Z-4 ،X-8 ،Y-7 ،P-9 المنطقة
Z-1 ،X-3 ،Y-5 النقطة
حسنًا
DisCinema.com
لا يريد القناص إلحاق ضرر بالغ بي
هدفه الحقيقي هو استنفاد
!طاقتي عن طريق فقدان الدم
...براغيثي جِدُّ مميّزة
نطاق قفزتها العمودية هو مائتا متر
...وعندما تضيف إليها عامل
قوة مسدسي الهوائي
لا يمكن إيقافها حينها، أجل
بدأ بتفاديها بهذه السرعة؟
لا عجب أن تلك القرود عجزت عن فعل شيء
!إن تابعت التحرك، سيصعب عليه قنصي
لكن علي أن أحافظ على قدرة احتمالي
إنه يحاول فعل شيء ما
قد يحاول استعمال قدرته
لنر ما يمكنه فعله
حسنًا
...تمكنني "العين الخارقة“ خاصتي من رصد هدف معين
من عدة زوايا عن طريق اليعاسيب
التي تلعب دور الأقمار الصناعية
لا يمكن لأي قدرة تستخدمها أن تفلت من ناظري
لنر الآن ما ستفعل
“لا يستطيع (كيلوا) استعمال "الإن
DisCinema.com
مدُّ هالته حوله والحفاظ عليها لوقت
طويل ليسا من نقاط قوته
كيلوا) يعلم جيدًا عيبه هذا)
لذا حافظ على هالته في النطاق
الذي يمكنه التعامل معها
وهو سبع وخمسون سنتيمترًا عن جسده
ليس كافيًا ليقوم بمهمته
بمعنى آخر، بمجرد دخول القذيفة نطاق هالته
سيتوجب على (كيلوا) الاعتماد
على ردود أفعاله المذهلة
وقوته الجسدية ليستجيب بسرعة كبيرة
ويتفادى الهجوم في نطاق قريب جدًّا
!لكن هذه المرة، لم يتفاد الضربة
كل ذلك لكي يحدد زاوية اقتراب القذيفة
!لقد أتت من هناك
تعمد أن يتلقى الضربة ليحدد مكان القناص
الهدف متجه نحوك بسرعة
حسنًا
توقعت ذلك
لم يتوقف النزيف في الأماكن
التي أصابتني فيها البراغيث
لا بدّ أنها تفرز مادة كيميائية
تحول دون تخثر الدم طبيعيًا
سأقع في مأزق إن نزفت من عدّة جروح
!لا يمكنني السماح له بالهرب
ممتاز
يمكنني أن أرى في جميع الاتجاهات بوضوح
ما رأيك الآن؟
!لا مكان لك للاختباء الآن
!أظهر نفسك
!مهلاً
هذه الصحراء واسعة
ستموت عطشا خلال يوم واحد من دون ماء
...لسوء الحظ
أردت مراقبتك لوقت أطول
لكن ذلك لن ينجح على ما يبدو
بدأت أتعب على كلّ حال
...أظن أن هذا سيمنحنا وقتًا أطول لتبادل أطراف الحديث
لنبدأ بتقديم نفسينا أولاً
(أدعى (جيل)... انس ذلك، اسمي (ميليورون
قبل أن تموت الملكة كنت قائد سرب
سررت بلقائك
ما اسمك؟
لمَ كنت تتبعني؟
لم أرد أن أفقدك
...وطبعا لم أردك أن تموت
لأنك ستكون شريكًا قيّمًا
لديك حسابات تصفيها مع الملك، أليس كذلك؟
!أنت مخطئ
DisCinema.com
...كان ذلك وشيكًا
لا بد أنه يملك سببًا وجيهًا للتقرب مني
يجب ألاّ أخبره شيئًا
حقا؟ ألستما هنا للقضاء على الملك؟
أنتما؟
أجل... فقد كنت أراقبك مذ كان صديقك معك
فهمت الآن
ظننتَ أنه سيكون من الأسهل
!(أن تقاتلني على أن تقاتل (كيلوا
!لا على الإطلاق
أهكذا فهمت الأمر؟
...أظن أن هذا منطقي
فبالنسبة لك أنا عدو
أظن أن علي توضيح الأمور أولاً
أصغ إلي
أقسم لك أني لست أكذب
!لا أسعى لخداعك أو الإطاحة بك
حسنًا، صدقتك
!بالطبع... يصعب تصديق ذلك
أفهم ذلك
...لو كنت مكانك
هل هذا هو؟
هذا فخ
أما زلت تريد اللحاق بي؟
ومن يهتم
مت
...لقد تحرك بسرعة لقتلي
من دون تردد
!ليس سيئًا
بحيرة تحت الأرض؟
أتريد أن تذوق طعم الجحيم
!تفضل
!دماء
!طعام
!إنه طعام
...مهلاً، إنه
DisCinema.com
!(إنه الجسد المضيف للقائد (إيكالغو
سحقًا، توقفوا عن التهامه
...أود التوقف، لكني لا أستطيع
!الدماء تنادينا
!أيها الوغد
!كيف تجرأت على بتر أذرعي الثمينة
لأني لا أريدك أن تسحبني إلى المياه
لقد أنقذتني هذه الممصات
على أيّ، أولست أخطبوطًا؟
!لا تصفني بالأخطبوط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(اتّضح أن خصم (كيلوا) هو (إيكالغو
،نملة كيميرا“ طفيلية تشبه الأخطبوط”
تستعمل أجساد البشر كمضيفين لها
!لا تنادني بالأخطبوط
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: إيكالغو × و × برق
ما هو الشيء الذي يملك ثمان أذرع ويعيش في المحيط؟
أخطبوط
!لا تنادني بالأخطبوط