نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ألا تريدان رؤيته؟
حان الوقت
ماذا؟
تعلمان عمّاذا أتكلّم
!وجه كاكاشي سينسي... الحقيقي
!ماذا تفعل؟
!هذا هراء
لست مهتماً
انتهت مهمة اليوم، لذلك سأذهب للمنزل
نعم، أتفق
يا إلهي... بدا ذلك ممتعاً
...ربما لديه
شفتان تشبهان سمك القُدّ؟
،شفتان تشبهان سمك القُدّ، شفتان تشبهان سمك القُدّ
!إليك دفعة أخرى
!أو ربما أسنان بارزة؟
!أسنان بارزة؟
!أسنان بارزة؟! أسنان بارزة؟! أسنان بارزة؟
!يجب أن أرى! يجب أن أرى
!وجه كاكاشي سينسي الحقيقي
...لكن هذا نادر
!تفضل! شكراً على الانتظار
...أنتم الثلاثة تعزمونني
قد يتساقط الثلج
!نجاح باهر -
هل تعلمون ما أعنيه؟
!تفضل! شكراً على الانتظار
...أنتم الثلاثة تعزمونني
قد يتساقط الثلج اليوم؟
...أو إن لم يكن كذلك
!نجاح باهر -
...ربما يكون كذلك
!تفضل! شكراً على الانتظار
...أنتم الثلاثة تعزمونني
قد يتساقط الثلج اليوم؟
...أو إن لم يكن كذلك
هل تخططون لشيء ما... أم لا؟
!نجاح باهر -
شيء كهذا...
أو إن لم يكن كذلك، هل تخططون لشيء ما؟
!ما-ما-ماذا تقول؟
DisCinema.com
كـ-كاكاشي سينسي، نحن نحتفل بخروجك من المستشفى
!و-والآن كل! كـ-كـ-كل من فضلك، كل
حسناً، إذاً سآكل دون تردد
شكراً على الانتظار
شرائح لحم الخنزير على حسابنا
شكراً على العزيمة
!ساسكي... يا لها من صدفة
!ابتعدي! أيتها الخنزيرة إينو
!ماذا؟
!سحقاً! لا أستطيع الرؤية إطلاقاً
...انتهيت! كان لذيذاً
!سريع جداً -
ماذا؟ هل من مشكلة؟
لـ-لا مشكلة
ماذا؟
!رائع! ينتابني فضول حقاً -
والآن لن أسمح لنفسي أن أشيح بنظري عنه
لكن كيف سوف تراه؟
...بالنسبة لهذا
...سنراه بطريقة ما
!أسألك كيف! أيها الأحمق
إذاً، إذاً، هل لديك خطة جيدة يا ساكورا؟
...في الواقع
سوف نتعقّبه خطوة بخطوة
إذا فعلنا ذلك، فسوف يخلع قناعه في نهاية المطاف
ساسكي، عقلك نيّر جداً
ليس بالأمر الجلل. خطة عادية جداً
هل قلت شيئاً؟
حسناً، لا مشكلة
ماذا يفعل كاكاشي سينسي؟
خاب أملي به
!شعر بنا
!ناروتو الأحمق! انكشفنا بسببك
!أقول لك ليست غلطتي
!ماذا؟
!سـ-سيُقتبس كفيلم؟
سأذهب لشراء تذكرة سلفاً
!بدأ بالتحرك
!سوف نتقفى أثره
!نعم
!ماذا؟ اختفى
...سحقاً، لقد أفلت
اللعنة، إلى أين ذهب؟
ماذا تفعلون؟
هل تريدون مني شيئاً؟
لـ-ليس تماماً -
كيف كشفنا؟
أليس لأن عددنا كبير؟
عندما يُخفى الحضور، فإن عدد الناس غير مهم
أم... أنك نسيت التقنية يا ساكورا؟
!هذا ينطبق عليك أنت
سيكون تعقّبه تدريباً جيداً
من الآن فصاعداً، سنفعل ذلك كل واحدة على حدة
!نـ-نعم، لنترك ناروتو هنا فحسب
!ماذا؟
"ثم يقول جانكو "أنا أخسرك
ماذا؟ ماذا؟
...أفلت مني
...أخرق كعادتك
...أيها الغبي
آسف
تباً، ماذا يفعل كاكاشي سينسي؟
لم يتحرك قيد أنملة لفترة طويلة
DisCinema.com
معقول؟
ساسكي! كيف سار الأمر؟
لا مزيد من التعقّب
!لنغادر
مهمّة اليوم هي المساعدة في مزرعة
المهمّة بحد ذاتها ليست صعبة
...سوف ننظر إليه بكل تأكيد
!إلى وجه كاكاشي سينسي الحقيقي -
ما الأمر؟
يبدو أنكم تتمتعون بكثير من الطاقة اليوم
!أمتلك كثيراً من الطاقة -
!أنا على أهبة الاستعداد -
هذا ممتاز
...وجدتك أخيراً
!هاتاكي كاكاشي
...كاكاشي
،مضى زمن طويل
!لكن سأحسم ضغينتي طويلة الأمد
زعيم، ما هي ضغينتك؟
!أحمق! هل نسيت؟
لا يمكن أن أنسى
حدث ذلك في الربيع قبل ثلاث سنوات
!لا
لا داعي لأن تخافي هكذا
يقول زعيمنا أنه يريد أن يحدّثك حول أمر
!زعيمكما؟
!أحبك... تزوجيني أرجوك
DisCinema.com
!الزعيم غاية في الروعة -
...لا
لا داعي للخجل
يمكنك أن تكوني صادقة وتحلّقي نحو ذراعي
...لا
،لا تقلقي. رغم أنني أبدو هكذا
!لكن لدي مبلغ ضخم من المال
!أقول لك لا
ماذا؟ أترفضينني في هذه الظروف؟
!عندما أقول لا يعني لا
هيأت بيئة رومانسية، لكن لماذا؟
!لا أحب ما لا أحبه
لمَ لا تتوقف عن ذلك؟
،الفتاة لا يعجبها ذلك وكيفما نظرت للأمر
أنت مرفوض يا صاح
نعم، نعم
أنت جسور جداً
!هل تعي من نكون؟
هل تتحدانا نحن والمعروفون بثلاثي نينجا مويا
!المُخيفين لدرجة كافية لإسكات طفل بكّاء؟
نينجا مويا؟ لم أسمع بها من قبل
!لا تعرف نينجا مويا؟
كيف تجرؤ على السخرية منا؟
من أنت بالضبط؟
...لا يستحق الأمر التعريف عن نفسي، لكن
حسناً، اسمي هو هاتاكي كاكاشي
!أنت تعرّف عن نفسك -
أنت
سوف تندم على ذلك
!على اعتراضك طريق رومانسية شخص
رومانسية؟
أليس هذا حباً مزعجاً من طرف واحد فحسب؟
!يكفي
!يا رجال! سوف نهاجم
!حاضر -
4...3...2...1...
!نشاط! نشاط -
!أرجوكم! فليساعدني أحد
!أخشى المرتفعات
سأعيدك إلى القرية
!كفّ عن التكلم
!توقف عن التنهّد! ماذا؟ هل ستتركنا هنا؟
...هذا ما حدث
!لا تعتزّ كثيراً -
!لقد خسرت -
!إذاً هذا يعني انتقام من ثلاث سنوات
DisCinema.com
،أصبح الزعيم أقوى في السنوات الثلاث الماضية
!وسوف يوسعه ضرباً في نزال وجهاً لوجه
!هذا مشوّق جداً
!أحمق! من ذا الذي يجازف مجازفة كهذه؟
ماذا؟
،إن كنا سنفعلها
!فسوف نفعلها خِفية من الظلال! خِفية
!قـ-قذر -
!مرحباً
!مرحباً !مرحباً! مرحباً
!مذهل
!يبدو شهياً
يا له من بذخ
خذوا وقتكم
...كاكاشي
كُل الآن، ستكون هذه حفلة عشائك الأخير
تحتوي تلك الوجبة على عقّار لا طعم له ولا رائحة
يسبّب حازوقة لا يمكن السيطرة عليها
ستستمر في التحزيق بلا توقّف حتّى تموت
من المعاناة
!إنها نهاية تليق بك
هل من مشكلة؟
لم يضع أي منكم عيدان طعامه على الطعام
الأمر ليس كذلك، لكن لمَ لا تسرع
وتأكل أنت يا كاكاشي سينسي؟
في الحقيقة، أتبع حمية غذائية
عرفت أنه سيقول كلاماً كهذا
!إذاً سأخلع هذا القناع منه ولو كلّفني ذلك الموت
...انزلقت يداي
كيف أمكنك ذلك؟
...آسف، آسف، عن غير قصد
!ماذا تعني "عن غير قصد"؟ -
...مع الأسف! الطعام
!كيف أمكنه فعل شيء كهذا؟ -
DisCinema.com
ما هي الخطوة التالية؟
لا تقلقا لدي فكرة
فكرة؟ -
فهمت. أحسنت التفكير يا ساسكي
عادة ما يخلع المرء قناعه هنا
انسَ ذلك الآن. اصمت فحسب أيها الغبي
!كاكاشي، ستموت هنا
،من سهم قصبة النفخ هذه
والمدهون بعقّار حضرته بحيث يجعلك
...تضحك رغماً عنك
...وستموت ضاحكاً
...هذه طريقة ملائمة لك
...تباً
...أردت رؤيته أيضاً، لكن هذا نبع ساخن
!لكن أريد أن أرى
كاكاشي سينسي! ألست جاهزاً بعد؟
حسناً، أنا قادم في الحال
!أريد رؤيته
!ها هو قادم
!عظيم
!لا أستطيع الرؤية إطلاقاً
شكراً على الانتظار. سأبلّل نفسي لبعض الوقت
!لماذا بهذا الشكل؟ -
!الآن
هل من مشكلة؟
وأغمر نفسي ببطء
DisCinema.com
!ماذا؟
!ماذا حدث؟ أريد أن أعرف
ما الذي يفكر به كاكاشي سينسي بالضبط؟
تبّاً، احمررت من شدة الحرارة
!اختفت ملابسنا -
!زورونا مجدداً! زورونا مجدداً
!شكراً على الزيارة
!زورونا من جديد! زورونا من جديد رجاء
تباً... سوف أهزمك قطعاً يا هاتاكي كاكاشي
لكن جيد أننا أحضرنا ملابس احتياطية
!لكن من أخذها يا ترى؟ ملابسنا
حسناً، فليعمل كل واحد منكم في موقعه
تفرّقوا
لم أعد قادراً على تحمل ذلك
تراكم الكثير من الجهد والتوتر في داخلي
يكاد صبري ينفد كذلك
...ساسكي... في الواقع، أنا أيضاً
!إذاً حان الوقت للملاذ الأخير
الملاذ الأخير؟ -
ما هذا؟
أليس هذا واضحاً؟ ملابس شينوبي
من أين لك هذه الملابس؟
لا تهتمّي للأمر، لا عليك
وماذا سنفعل بها؟
سنخلع القناع حتى ولو اضطررنا لاستخدام القوة
...كاكاشي اللعين
!زعيم! انظر هناك
!هاتاكي كاكاشي
ما الذي تريدونه؟
عـ-عماذا تتكلم؟ نحن نينجا ببساطة
...لا تعتقد أننا نريد رؤية ما وراء قناعك
!أحمق! لا تقل كلاماً لا ضرورة له
!...هذا
زعيم! هناك شخص غيرك يحمل ضغينة تجاه كاكاشي
!هذه هي فرصتنا
!نعم! هيا بنا
!نعم -
!توقف عندك
!كاكاشي! حان الوقت لتدفع ثمن جريمتك
!سوف تموت
!بهذا العقّار الذي حضرته والذي سيجعلك تبكي... ماذا؟
في الوقت الذي سألت نفسي فيه
...كم ستستغرقون في التسلل
خرجتم أخيراً
...في الحقيقة، نحن
!لكن قبل ذلك، ساسكي، ساكورا، ناروتو
لماذا ترتدون هذه الملابس؟
...إننا، في الواقع
...يا للهول
!يجب علينا البحث عن تفسير أياً كان
!قبضنا عليكم
كنا مدركين تمام الإدراك أنكم كنتم
!تستهدفون كاكاشي سينسي
DisCinema.com
ماذا؟! إذاً كان مخططنا مكشوفاً من البداية
!بالطبع! كان فخاً لاستدراجكم
!أخذناكم على حين غرة
تمّ إيقاعنا في فخ بشكل كلّي إذاً
سحقاً! استهنّا بكم متعتقدين أنكم أطفال
!لم أسمع بتلك الرواية أبداً
!أحسنت يا ساكورا
...لست أفهم ما يجري تماماً، لكن حسناً
!سامحنا أرجوك -
...لا جدوى من الكلام
!يا للهول -
!تـ-توقف -
!مثلما حدث قبل ثلاث سنوات
هذه المرة نحن معلّقون بحبل واحد فقط
لكن بنفس الحركة
بالمناسبة، من أنتم؟
!وهو لا يتذكرنا حتى -
كاكاشي سينسي
نعم؟
ماذا يوجد خلف هذا القناع؟
ماذا؟ أردتم أن تروا ماذا يوجد خلف هذا القناع؟
!أجل
إذاً كان ينبغي أن تقولوا هذا من البداية
حسناً، هل يمكنك أن ترينا؟
لا أمانع
!ماذا؟
بالتأكيد
...حسناً
هل هو كسمك القُدّ؟
أسنان بارزة؟
أم فم صغير؟
...خلف هذا القناع
...خلف هذا القناع -
!يوجد قناع آخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟ -
!ماذا؟
DisCinema.com
!ما هذا بالضبط؟
أؤمن بوعدك، إنه قلب حقيقي يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر بالوقت الثمين معك
على كتفك الصّلب
أشعر بالرياح التي تهبّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تجمعنا معاً
"،كل واحدة تسطع بشكل مختلف"
تقول بشكل ضاحك
لكن تبدو مبهراً جداً
،كمُذنّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تدخل النّور إلى قلبي
الضّياع قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كما الشّهاب، نمضي دوماً للأمام
!أستميحكم عذراً
وُلدت وترعرعت في قرية الورق في بلاد النار
اسمي هو ناروتو وكنيتي هي أوزوماكي
...يناديني الناس
!"النينجا الأحمق مفرط النشاط الأول"
!"لستُ "النينجا الأحمق مفرط النشاط الأول
ما هذا الذي كنت تمارسه؟
سوف نلتقي مع الزعيم واسابي
!من المهم إلقاء تحية أولى مناسبة
DisCinema.com
:الحلقة القادمة: "مهمّة
"!مساعدة صديق قديم في بلاد الشاي