نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اقتربنا من الوصول إلى قرية ورق الشجر المخفية
هل الجميع حاضرون؟
!نعم سيدي -
!أوماسا-ني، ينقصنا واحد
!ماذا؟ من هو؟
!إيداتي! مورينو إيداتي
!تباً، يا له من فتى ميؤوس منه
ماذا علينا أن نفعل؟ هل ننتظر؟
لا نملك خياراً
!ماذا؟
!من؟
أنتم من عائلة واسابي من بلاد الشاي، صحيح؟
من تكون؟
ينبغي أن تلزموا حدودكم
!مخرّبون أمثالكم ليسوا نداً للشينوبي
لا تقلقوا من فضلكم. لن أزهق أرواحكم
،إذا تعلّمتم درسكم من هذا
ينبغي أن تنسوا أمر السباق في مزار تودوروكي العظيم
!سحقاً
يجب أن أسلّم هذه الرسالة لقرية الورق المخفية على الأقل
!مرحى! مهمّة! مهمّة! أنا متلهف جداً لفعلها
لكن كاكاشي سينسي ليس هنا
هل سيتأخر كالعادة؟
لا، لن يأتي كاكاشي
!إنها المرأة العجوز تسونادي
!لا تنادني بالمرأة العجوز
...المعذرة... هوكاغي-ساما
ماذا تقصدين بأن كاكاشي سينسي لن يأتي؟
،كما تعلمون ثلاثتكم
معظم الجونين بمن فيهم كاكاشي ينفّذون
مهاماً مختلفة
هذه المرة، أنتم الثلاثة ستنفذون المهمة بمفردكم
DisCinema.com
هذه مهمة برتبة ب وتتطلب مرافقة شخصية بارزة
...مرافقة شخصية بارزة
،بالطبع، اعتماداً على الوضع
من المحتمل أن ترتفع المهمة لرتبة أ
ومن سنحمي؟
لا أعلم
!ماذا تقصدين بـ"لا أعلم"؟
،في الدولة المجاورة بلاد الشاي
يقيمون مراسم إهداء في مزار تودوروكي العظيم
مرة في كل أربع سنوات
تلقينا طلباً بمرافقة العدّاء
الذي سيشارك في السباق الذي سيقام هناك
لكن معتدٍ من جانب الخصم
هاجم المبعوثين قبل أن يصلوا إلى هنا
معتدٍ؟
المعذرة، لكن لم أفهم المهمة بعد
في الواقع، يجدر بكم أن تحصلوا على التفاصيل
من الزعيم جيروتشو
!الزعيم جيروتشو؟! تذكرت! إنه ذلك الزعيم
هذا كل شيء
!بما أنكم فهمتم، انصرفوا حالاً
!يجب أن تصلوا إلى بلاد الشاي اليوم. باشروا
!حاضر -
حسناً -
!حسناً
!عُلم
أعتمد عليكم
مهمّة! مساعدة صديق قديم
في بلاد الشاي
ساكورا، ألستِ جائعة؟
...في الواقع، انتظر قليلاً
!حُسم الأمر إذاً
!وتوقيت مثالي! يوجد بيت شاي هناك
ناروتو
أتيت؟
روكشو أوي قد وصل الآن
،دفعتك لتكبّد كل تلك المعاناة
لكن جيروتشو وواسابي متعنّتان
أما زال يحاول المشاركة في السباق
في مزار تودوروكي العظيم؟
هذا صحيح
وهناك معلومات جديدة مفادها أنهم استأجروا
شينوبي أيضاً
هكذا إذاً
في المرة المقبلة، لنسحقهم في السباق
!مرحباً
يا سيّدة، أريد حساء فاصولياء حلوة
وأنا سأطلب فطائر
ماذا عنك يا ساسكي؟
...هلام
حسناً، سيجهز الطلب بعد قليل
...نينجا من قرية الورق
!سوف أعمل بجدّ
ناروتو، لا تتصرّف تصرفات لا ضرورة لها
حسناً
تتناول حساء فاصولياء حلوة والجوّ لطيف في الخارج
!مهنة النينجا فيها استهتار حقاً
ماذا قلت؟
لا بدّ وأن الأمور هادئة بالنسبة لقرية الورق
يا لكم من مجموعة غبية المظهر
!ماذا؟
لم أكن أعلم بوجود ظريفة كهذه هنا
!أسحب تعليقي السابق
المعذرة
اسمي مورينو إيداتي
ما اسمك أيتها الشابة؟
!لا تتكلم مع ساكورا وكأنك تعرفها
ساكورا، هذا اسم جميل
حتى لقاء عابر هو ثمرة أعمال حياة سابقة
ما رأيك أن نتكلم عن مستقبلنا؟
نتكلم... عن المستقبل؟
حبّذا لو تتركين حياة النينجا وتصبحين عروستي
!أنت! كيف تجرؤ على مغازلتها فجأة؟
!لا تكن سخيفاً
أمزح فقط
!لكن اسمع يا أحمق
!إيداتي هنا يكره النينجا
،إذا تجوّلت في بلاد الشاي أكثر من ذلك
!فسوف تدفع ثمناً باهظاً
!هذا مثير! أنا جاهز
!توقف يا ناروتو
DisCinema.com
هراء! لا نملك وقتاً نضيعه على مخرّب
!اصمت يا ساسكي
!لن أسامح شخصاً يسخر من الشينوبي
...سوف أعاقب هذا الشخص
ماذا؟
اختفى
...مستحيل! لم أشعر حتى
!إلى أين هرب ذلك الرجل؟
تفضلوا، شكراً على الانتظار
!سحقاً
شكراً على زيارتكم
ماذا؟ فاتورتان؟
هذا...؟
الفتى الذي غادر للتو طلب أن تسدّدوا الفاتورة
!ذلك الرّجل! كيف يجرؤ على السخرية منا؟
!صوت خطوات الأقدام بعيد... سرعته فائقة
!جعلنا نبدو كأغبياء
!لا أستطيع أن أسكت. يجب أن نطارده
شكراً جزيلاً لك يا عمّة. سأترك المال هنا
!شكراً
يبدو أن كافة الزبائن اليوم على عجلة من أمرهم
إنه سريع جداً. لا بد وأنه تدرّب جيداً
من يكون؟
!لا يهم، سوف نمسك به بكل تأكيد
!نينجا حمقى
!من المستحيل أن يتمكنوا من الإمساك بي
سحقاً... العدّاء السريع إيداتي يرتكب خطأ العمر
!تستحق هذا
تتجرأ على محاولة الهرب منا
!أنا آسف جداً
...أنا آسف
سُرقت محفظتي وتهت ثم أتيتم أنتم
DisCinema.com
...لذا فعلت ذلك
أشعر بالشفقة عليه بعد الاستماع لروايته
!كان ينبغي أن تقول ذلك من البداية
ما هذا؟
!لا تلمسه
!هذا لي
!ما-ماذا؟
في موقعك
...استعداد
!انطلق
أوزان؟
!حاولوا أن تمسكوا بي الآن يا أغبياء
!لقد هرب ثانية
!ذلك الرجل
!إنه لا يتعلم درسه
هل هو معقول؟
!يا لها من سرعة
مستحيل! حتى نحن لا نستطيع اللحاق به
لا جدوى. لا نملك فرصة للحاق به
!سحقاً! سينال عقوبته عندما أراه في المرة المقبلة
شكراً لكم على الحضور
!أستميحك عذراً! أستميحك عذراً
وُلدت وترعرعت في قرية الورق في بلاد النار
"اغتسلت عند الولادة في مطعم "إتشيراكو رامن
اسمي هو ناروتو وكنيتي هي أوزوماكي
...يناديني الناس
!فاشل
!فاشل؟ لا، ليس كذلك
أنت مضحك كالمعتاد
الزعيم جيروتشو، تبدو بحال جيدة
!توقف يا ناروتو
لا بأس. ينبغي أن يكون الولد جريئاً هكذا
انتهينا من إلقاء التحية، لذا سأتطرق للموضوع الرئيسي
أخبرتنا الهوكاغي الخامسة أن نتلقّى تفاصيل
هذه المهمة منك
...نعم، في الواقع
DisCinema.com
هل تعرفون مراسم الإهداء في مزار تودوروكي العظيم؟
تو... تودو... ماذا؟
حسناً، اجلسوا وارتاحوا
...تقول الأسطورة
،منذ زمن بعيد، للتصدي لعاصفة
أُهديت جواهر ريوكو لمزار تودوروكي العظيم
فتوقفت العاصفة
أصبحت فعالية متعارف عليها تُقام مرة في كل أربع سنوات
في البداية، كانت تقتصر فقط على إهداء
الجواهر، لكن قبل عقود خلت
تحوّلت إلى مهرجان يصبح فيه عدّاء المركز الأول
رجل العام
في السنوات الأخيرة، اتّخذ المهرجان جانباً آخر
،منذ زمن بعيد إلى الآن، في بلدة الميناء ديغاراشي هذه
،عائلتان، واسابي وواغاراشي
سيطرتا على الإدارة وقطاع الأمن والشرطة في البلدة
ومن المحرج أن أقول
أن الصراع بين العائلتين لم يتوقف البتة
واندلعت مناوشات عديدة للسيطرة على الأراضي
،مع اشتداد الصراع
...تورّط سكّان البلدة وتعرض بعضهم لجروح
،لوضع حدّ للصراع وللمرة الأولى
جرى حديث عن مصالحة في حضرة الحاكم الإقطاعي
وتم الاتفاق على أن يكون صاحب السلطة في البلدة
هو من يفوز في مسابقة عوضاً عن أن يكون
في معارك
...وتلك المسابقة هي
إنها مراسم الإهداء في مزار تودوروكي العظيم
التي تُقام مرة في كل أربعة أعوام
منذ أربعة أعوام، ربحت عائلة واغاراشي
،بسهولة بواسطة استئجار شينوبي
وعلمنا أنهم استأجروا شينوبي ثانية في هذا العام
،كإجراء مضاد
أرسلنا مبعوثين إلى قرية الورق المخفية
،مرفقين بطلب
DisCinema.com
لكن نُصب لهم كمين وتعرضوا لهجوم
!أرجوكم
مدّونا بقوتكم
!لا نريد أن نخسر هذا السباق أمام عائلة واغاراشي
!اعتمد علي
ومن تريدنا أن نرافق؟
ستقبلون بهذا العمل إذاً؟
هل استدعيتني يا زعيم؟
أتعرفون بعضكم؟ هذا يختصر الأمور إذاً
...قد لا يكون الأمر كذلك
!الزعيم جيروتشو هو شخصية بارزة
إذا أردتم العدل، لا ينبغي أن ينحني
!برأسه لنينجا مثلك
حتّى لو حنى رأسه، أرفض قطعاً مرافقة شخص مثلك
!حقاً؟
مُحال أن أمشي مع شخص لا أعرف من أين أتى
!شخص لا تعرف من أين أتى"؟"
،أنا النينجا المتألق أوزوماكي ناروتو
!الذي سيرث اسم الهوكاغي في النهاية
!الهوكاغي ليس بالأمر الجلل
!وزعيم المخرّبين ليس بالأمر الجلل
!أيها الغبي! الزعيم جيروتشو هو شخص جليل
الهوكاغي هو شينوبي عظيم
!يضع حياته على المحك لحماية القرية
الزعيم جيروتشو هو شخص جليل جداً، جداً، جداً
!يضع حياته على المحك دوماً لحماية البلدة
!الهوكاغي أكثر، أكثر روعة
DisCinema.com
رغم أنه منتجع سياحي، يبدو كل شيء باهظاً
آسفة بشأن ذلك. إنها باهظة بالفعل، أليس كذلك؟
...لا، لم أقصد
،لا نريد في الحقيقة بيعها بهذا السعر
...لكن بعد أن استلمت عائلة واغاراشي زمام السلطة
!سـ-سامحوني أرجوكم
!كيف تجرؤ؟
هل تعرف من عليك أن تشكر لأداء عملك؟
هل تفكر جدياً في التمرد على عائلة واغاراشي؟
...إ-إطلاقاً. لكن يجب أن يُدفع لي
أنت بطيء الاستيعاب
!أنتما -
!حاضر -
!تـ-توقفوا أرجوكم
...أولاً، سندمرك
!مـ-من أنت؟
!ابتعدوا قبل أن تتأذوا
!ماذا؟ -
!اهربوا أرجوكم
...هؤلاء الناس من واغاراشي
ستكون الأمور بخير
!أيها الوغد -
!مغرور -
!سندعك وشأنك اليوم
!إذا تعلّمت درسك فلا تتحدانا ثانية يا فتى
!أو ستدفع الثمن عندما نراك في المرة المقبلة
!لـ-لن تفلت بفعلتك -
...أيها الشاب
شكراً جزيلاً لك
!يا له من إحساس منعش
نريد حقاً أن تفوز عائلة واسابي التابعة للزعيم
جيروتشو في السباق القادم
...ساسكي
...نعم
...زعيم
لمَ كان عليك أن تطلب من شينوبي الورق تحديداً؟
لا تعبس هكذا يا إيداتي
أنا لا أعبس
...كل ما في الأمر
...إيداتي
أؤمن بك أكثر من إيماني بأي شخص آخر
أترك الباقي لك
لمَ لا تؤمن بالناس قليلاً؟
...إيداتي
.أرجوك أن تشرّح نفسك لحكم هذه البلدة
!أتوسل إليك
...زعيم
حاضر
...حتى لقاء حياتي
!مذهل، لم أتوقع أن يكون صارخاً هكذا
لكن أي نوع من السباقات هو؟
سأشرح المسار بحيث يفهم أحمق مثلك
نقطة البداية هي ميناء ديغاراشي
بعد البداية، تتوجّه إلى مزار مودوروكي
والذي هو نقطة المنتصف
هذا مزار مدوروكي؟
نعم. يبدو أن الطريق الأسرع للوصول
إلى مزار مودوروكي
DisCinema.com
هو ركوب القارب من هنا
ثم تأخذ واحدة من جوهرتي ريوكو من مزار مودوروكي
وتهدي تلك الجوهرة إلى مزار تودوروكي العظيم
في جزيرة أوزو
هذه هي القاعدة الوحيدة للسباق
لذا يُسمح بسلوك طرق مختصرة ونصب
فخاخ والمناورات السرية
إذاً استئجار نينجا ليس خرقاً للقاعدة أيضاً
من النينجا الذي استأجره الخصم؟
إنه يختبئ في مكان ما ويتفقد الوضع
!ابق يقظاً يا ناروتو
!حـ-حسناً
يمكنكم أن تسترخوا وتراقبوا فحسب. لا تتبعوني
!ماذا؟
ما أقوله هو أنني لا أريد أي عائق
!أنت
اهدأ. لنتحالف هنا
!ليس مع شخص كهذا -
يبدو أنهما على توافق بصورة غريبة
!حسناً يا جماعة
!سيبدأ سباق مزار تودوروكي العظيم قريباً
!عدّاء عائلة واسابي، مورينو إيداتي
مورينو... إيداتي؟
!عدّاء عائلة واغاراشي، هيكياكويا فوكوسكي
!في موقعكما
!انطلقا
!حسناً! سنذهب أيضاً
!ما-ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هل يهرب؟
!إلى أين أنت ذاهب يا إيداتي؟
!انتظر
ما-ماذا يفعل...؟
DisCinema.com
!انتظر
أؤمن بوعدك، إنه قلب حقيقي يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر بالوقت الثمين معك
على كتفك الصّلب
أشعر بالرياح التي تهبّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تجمعنا معاً
"،كل واحدة تسطع بشكل مختلف"
تقول بشكل ضاحك
لكن تبدو مبهراً جداً
،كمُذنّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تدخل النّور إلى قلبي
الضّياع قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كما الشّهاب، نمضي دوماً للأمام
!ما الذي يفكر به بالضبط؟! ذلك الأحمق
سريع جداً. يتحرك بسرعة مذهلة
!سحقاً! أصبح الخصم في عرض البحر
!هذا سيئ
!إذا توسعت المسافة بينهما أكثر، سيكون الفوز مستحيلاً
!ذلك الغبي
!ابذلي جهدك يا ساكورا -
!حسناً -
!سنعيده مهما كلف الأمر ونعوّض الفارق
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "بدء السباق
"!ورطة في أعالي البحار
!لا تفوّتوها