نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا ينبغي أن نفعل يا أوي؟
سأذهب مع فوكوسكي
الحقوا أنتم بإيداتي
!حاضر -
!إيداتي! المحيط من هذا الاتجاه
!إلى أين أنت ذاهب؟ عد
!مستحيل أن أعود
!هيا بنا
!حاضر
ماذا يعتقد ذاك الفتى أنه فاعل؟
يبدو أنه يهرب
فقد كان إيداتي كذلك منذ زمن بعيد
أتعرفه؟
أجل، تقريباً
!بدء السباق
!ورطة في أعالي البحار
عرفت أن ذلك الوضيع إيداتي سيهرب
نعرفه منذ مدة طويلة، يجب أن نتوقع حدوث هذا
!كان خطأ أن ندعه يهرب
!أغبياء! إيداتي ليس من هذا النوع
!زعيم -
...زعيم -
أؤمن بإيداتي
لا بد وأن لديه خطة
!جيروتشو
!رئيس الخدم
كيف تعتقد أنك ستعالج هذه المعضلة؟
حوّلت هذا المهرجان التقليدي العظيم إلى مهزلة
!والأسوأ، في حضرة الحاكم الإقطاعي
يا سيدي، لقد بدأ السباق بالفعل. شاهد حتى النهاية رجاء
بما أنك ملحّ إلى هذه الدرجة، فحري بكم أن تفوزوا
...إذا خسرتم
!فسأطلب حلّ عائلتك
أوافق! فأنا رجل يلتزم بكلمته
إذا خسر إيداتي، يمكنكم فعل ما يحلو لكم
DisCinema.com
كم هو جيروتشو من واسابي واثق من نفسه
لا تخذلنا
أعتمد عليك يا إيداتي
...زعيم
!أعطني مالك
!الزم مكانك
...لص جائع
!ا-اصمت
!فتى يحاول ادعاء الصلابة
،بهذا الشيء الصغير
!لا يمكنك حتى تقشير تفاحة، أليس كذلك؟
!اذهب
خذ هذه
الأدوات الحادة ليست لأذية الناس
لا مكان يأويك، صحيح؟
أنا واسابي جيروتشو من ميناء ديغاراتشي
واسابي... جيروتشو؟
ما رأيك؟ أن تأتي إلى منزلي؟
...حـ-حاولت للتو
أي شخص يتضور جوعاً سيرتكب أخطاء هذه
لا أحمل ضغينة لك
...المعذرة
أعطيتك إياها. احتفظ بها
...إياك وارتكاب حماقات كالسرقة
!يا-يا سيد
!اسمع! اجعلني رجلاً من رجالك
!لا، أعني... من فضلك يا زعيم
ما اسمك؟
إيداتي... اسمي مورينو إيداتي
هل نذهب إذاً يا إيداتي؟
!زعيم، ثق بي فحسب! سأربح مهما كلف الأمر
!بقي القليل ونصل إليه
!لكن فات الأوان الآن
!لا يمكنه الفوز إذا ابتعد هذه المسافة عن الميناء
لا، لعله خطط للمجيء إلى هنا من البداية
ماذا؟
!محظوظون
والآن يمكننا إيقافهم هنا
...على أي حال
من كان يتوقع أن يرافقوه؟
حظ مضاعف! الآن أستطيع أن أدفعهم الصاع صاعين
على ما فعلوه لنا أثناء امتحانات التشونين
تابعا أنتما. سأوقفهم هنا
!حسناً
!أخيراً وصلنا إليك
!انتظر، أنت
!تباً! لماذا سلكت هذا الطريق بحق السماء؟
!اصمت! ليس من شأنك
!ما هذا الرد؟
!قلت اصمت
!انتبه
أليسا مدركين لذلك؟
تقصد الغينجيتسو؟
!قلت انتظر
مررت من هنا سابقاً
سحقاً! يبدو أنني وقعت في فخ غينجيتسو
!ماذا؟
...إن كان كذلك
!تحرير
DisCinema.com
!هناك
!أ-أنت
!لا! لا تذهب من هناك
ما الذي يجري؟
!خرجت منه
!لا تتحرك
!سوف نُسحب الآن
...كان ذلك وشيكاً
غينجيتسو مزدوجة
خدعة متقنة جداً
!غبي! أنت السبب في معاناتنا هذه
!ماذا قلت؟
!توقف! قلت توقف
!أدوات النينجا خاصتي
!لم يكن هناك ضرورة للمساعدة
!هل قلت أنها ليست ضرورة؟
!وغد، ألا يمكنك حتى أن تشكرنا على إنقاذك؟
!أنقذتموني لأنه واجبكم
!لا داعي لشكركم
!ماذا قلت؟
توقف يا ناروتو. إنه محق
لكن إن كنت لا تريد أن تموت، ينبغي أن تبقى قربنا
!إلى أين أنت ذاهب؟
ألن تعود إلى ميناء ديغاراشي؟
!أحمق، أنا أتوجه شمالاً من هنا
شمالاً؟ أليس ذاك الطريق أسرع؟
...نعم
من يدري؟ لا أثق بهذا الشخص تماماً
لهذا النينجا سيئون
!ماذا؟
،في هذه الفترة من العام
...تهبّ عاطفة موسمية قوية عبر هذا المحيط
...في نقطة البداية، راقبت الغيوم وأدركت
أن الرياح ستهب
،علاوة على ذلك، في الميناء نحو الشمال
هناك تيّار محيطي يتدفّق نحو جزيرة ناغي مباشرة
هناك فرق بيني وبينكم هنا في هذا المكان
DisCinema.com
يبدو أنها بدأت تشتد قليلاً
!لا تواجهها
!توجّه أكثر نحو الجنوب
لكن ذلك سيستغرق وقتاً طويلاً
حالما نصل للبر، لا أحد يستطيع أن يركض
أسرع مني
!نصري محسوم سلفاً
عُلم
أشعر بملح في الهواء
!إنه المحيط
ما ذلك الذي في عرض البحر؟
إنها نقطة المنتصف، جزيرة ناغي حيث
يوجد مزار مودوروكي
.يمكنني الوصول إلى هناك في غضون ساعة
انتظروا قليلاً
!يا عجوز، أنا هنا! إيداتي من عائلة واسابي
كنت أنتظرك
يبدو أنني كنت على حق
أحتاجك لتعيرني قارباً
هكذا إذاً. لقد جهزته
استعمل ذلك القارب
إنه أسرع قارب في الأرجاء
!أنا ممتن لك
لا مشكلة. للزعيم جيروتشو أفضاله عليّ
!لذا لا تخسر أمام واغاراشي
لقد سئمت من طريقة تسييرهم للأمور
!دع الأمر لي
،قد لا يحالفني حظي الآن
لكنني إيداتي، الرجل الأول لعائلة واسابي
!اطمئن ودع الأمر كله لي
مُحال
DisCinema.com
ينبغي أن نبدأ برؤية ميناء جزيرة ناغي قريباً
آمل أن نصل إلى هناك قبل فوكوسكي
ناروتو... ما رأيك؟
بشأن ماذا؟
بإيداتي ذلك
إنه حتماً ليس رجلاً عادياً
يستطيع الركض بسرعة استثنائية
...لعله تلقى تدريباً خاصاً
أي نوع من التدريب؟
ربما كان في قرية مخفية ما
!لا يمكن لشخص كهذا أن يكون نينجا
!من الذي يتحدث هنا؟ أنت أحمق مثله
...لـ-لكن
!وصلت للجولة الأخيرة من امتحانات تشونين
!كنت في الجولة الأخيرة من امتحانات تشونين؟
!أجل، هذا صحيح
،لو لم تتم عرقلتي في منتصفها
!لكنت قد ربحت البطولة وترقيت إلى تشونين
...إذاً لا بد وأن مراقب الامتحانات كان متساهلاً جداً
سحقاً! تدنّى مستوى امتحان التشونين حقاً
...إيداتي، إذاً أنت
!تذكرت الآن
مورينو إيداتي
!مورينو... هذا صحيح
ألم يكن المراقب في الامتحان الأول...؟
!اصمتا أيها القزمان العفنان
آسف لو تأخرت عليكم
أنا مراقب الامتحان الأول من امتحانات تشونين
اسمي مورينو إيبيكي
DisCinema.com
...مورينو... إيبيكي
ماذا قلت؟
!أ-أخي إيبيكي حيّ؟
أجل
!بالطبع هو حيّ
...أعطانا مسألة غريبة سمّاها بالمسألة العاشرة
!حقاً؟ إنه حيّ فعلاً إذاً؟
!ما-ما هذا؟
!كمين
ما الأخبار؟
كما ترى، إنها أمامنا مباشرة
!إذاً لنبدأ بخطتنا
!سحقاً
!سنبعدهم أنا وناروتو
!ساكورا، اهتمي بإيداتي
أليس من الأفضل الهرب...؟
!فات الأوان على ذلك
!سأحميك من الخلف. أزل الحبال
!حسناً
!تباً! عليّ قطع هذه
!اللعنة! أضعتها كلها في ذلك الوقت
!أعطني هذا الشيء
!ماذا؟
!أسرع وأعطني إياها بسرعة
أحمق، هذه أهم من حياتي
...مُحال أن أدعك تستخدمها
!لا وقت لقول هذا الكلام
!تـ-توقف أيها الأحمق
!أسرع أيها الفاشل
!سهل للغاية
!ساكورا! إنهم مجرد نسخ
!وحده الحقيقي من يستطيع مهاجمتك، لا تقلقي
DisCinema.com
!شارينغان
!ساكورا، ناروتو
!الحقيقيون يختبئون بين النسخ! احذرا
!ساسكي! أرشدنا
!إيداتي، ابق قريباً مني
!لا أحتاج لمساعدة نينجا
!أما زلت تقول ذلك في هذا الوضع؟
!ناروتو! خلفك
!ناروتو
!نسخة؟
!تباً
!نسخة لنسخة -
تباً، لقد أفلتوا
!أحسنت صنعاً يا ناروتو
فتى نسخة الظل مزعج
!الخطة التالية يا كاغاري
!سنقتلهم جميعاً
!أسلوب الماء! تقنية المطر الأسود
!ساسكي! انتقلوا لنسخ مائية
!أعلم
مطر؟
!لا! هذا زيت
!يا للإزعاج! سأتخلص منهم جميعاً في آن واحد
!هذا ختم النمر
!ساسكي، لا
بئساً
حظ سيئ
ليس تماماً
!هجوم ناري؟
...أ-أخي
!اذهب! بقاؤك سيشكل عبئاً علي
إيداتي؟
!لـ-لا شيء
!ساسكي، ماذا نفعل؟
...إذا كانت النار بهذه الشدة
!فسيتوجب علينا الغطس في الماء
من هنا، يمكننا السباحة إلى ميناء جزيرة ناغي
أجل! لم يبق خيار آخر
إيداتي، أيمكنك السباحة
...أ-أجل
!بسرعة! سأحميك من الخلف، لذا اذهب أولاً
!ينبغي لهذا الدخان أن يساعدك في الهرب دون أن يروك
!إيداتي؟
!هذا مستحيل
ماذا؟
!أنتم تخدعونني كي أكون الطعم
!عماذا تتكلم؟
!تحاولون صرف انتباه العدو نحوي
!هذا هراء
!لا! لا أثق بالنينجا
!ماذا تفعل؟ هيا
!بقاؤك سيشكّل عبئاً
DisCinema.com
!اذهب! بقاؤك سيشكل عبئاً
!اذهب بسرعة
!مُحال أن نستخدمك طعماً
...لـ-لا
!تشانّارو
!إيداتي! انخفض
!ثق بي يا إيداتي! أعدك أنني سأحميك
!احذر
!...سا
!ساكورا
...سـ-ساكورا
...اذهب
!سنتبعك عقب ذلك مباشرة
...حـ-حسناً
حسناً، هل ننسحب الآن؟
ننسحب؟
الجزء الأكثر متعة لم يُنجز بعد
سحقاً، إنهم عنيدون بشكل غير متوقع
أجل. لكن لن ندعهم يفلتون
...يـ-ينبغي أن أكون بخير هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لم أرك منذ وقت يا إيداتي
...أ-أنت
علّمتك مراراً ألا تثق بأحد
DisCinema.com
يا لك من أحمق
سواء أكنت أحمق أم لا... لا يهمّ كيف تكون
!لم ينته هذا السباق بعد
!لن تعرف ما لم تحاول حتى النهاية
الزعيم جيروتشو يؤمن بك
،إن كان لديك الوقت للمماطلة وادعاء الروعة
!فلمَ لا تتحلى ببعض الشجاعة؟
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: اركض يا إيداتي اركض
!جزيرة ناغي تنتظرك