نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا سيئ، يبدو أن عاصفة قادمة
ماذا؟
...إيداتي
!اركض يا إيداتي اركض
!جزيرة ناغي تنتظرك
!روكشو... أوي
ظننتك قد هربت
ألم يكن اختصاصك هو الهرب؟
!اصمت
!أنا مختلف عنك
لا، أنت إنسان مثلي
خائن لا يثق بالآخرين
،خنت أخاك وابتعدت عن القرية
ولم تستطع التفكير إلا بنفسك. أسوأ نوعية من البشر
!يا لك من رجل... لا تستحق الحياة
!مت
ساكورا، هل جرحك بخير؟
نعم
جرح كهذا لا يعني لي شيئاً
...لكن
...نينجا المطر أولئك
نعم
!إنهم نكرة
...لا، ليسوا كذلك! إذا كانوا متوجهين صوب إيداتي
!إيداتي في خطر
!هذا ما كنت أقوله
ناروتو! لا وقت للهو
!لا
إنهم هنا الآن
!ناروتو
!محظوظون
نحن لا نُقهر في الماء
تباً، شخص مزعج
سقطوا في فخنا الآن
!تقنية نسخة الماء
DisCinema.com
!ساكورا
!تقنية نسخة الظل
يا لحماقتك. ما الجدوى من استخدام
نسخ الظل في هذا الوضع؟
من المحال أن يتمكنوا من هزيمة نسخنا
المائية في الماء
،حتى لو حاولت خداعنا
أنا أتمسك بالجسد الحقيقي هنا
ماذا يحاولون أن يفعلوا؟
!مـ-مستحيل
!يا لها من دوامة... التشاكرا متشابكة فيها
...ناروتو... أنت
هذا تطبيق الخطوة الأولى
!في تدريبي على الراسينغان
!ساكورا
!ساكورا، تماسكي
!ساكورا! تماسكي فحسب
!استفيقي يا ساكورا
!ساكورا
!استفيقي! ساكورا
...أ-أعتقد... عليّ... أن... أفعلها
...سـ-ساسكي
...أتمنى أن يكون ساسكي هو من يفعل ذلك
...الإنعاش الرئوي
...سـ-ساكورا
!ماذا تفعل يا غبي؟
ساسكي؟
لا نملك وقتاً نهدره. علينا أن نلتقي بإيداتي
انتظر يا ساسكي
أنتما... لا تتركاني
...حان الوقت
فوكوسكي يصل مزار مودوروكي
لا يمكن أن تفوز الآن
DisCinema.com
لا يمكنك حتى أن تركض أو تنهض الآن
،عندما ينتشر الألم في كل أنحاء جسدك
ستصل إلى خط نهاية مختلف
خط الموت
ماذا تظن أنك ستفعل بهذه السكينة القذرة؟
!لا تلمسها
يبدو أنك ما زلت لا تفهم وضعك
كل ما عليك فعله هو الهرب
لا تستحق حتى أن تمتلك ذرة نزاهة
...زعيم
...أنا آسف
...لم أستطع الوفاء
بوعدي الذي قطعته لك
!إيداتي
!أيها الوغد
DisCinema.com
سحقاً، يا له من مطر غزير
!هل أنت زعيم نينجا المطر؟
يبدو أنها كانت مهمة صعبة جداً لهم
،حتى لو كانوا غينين مثلك
يبدو أن جماعة قرية الورق أفضل
...هذا فظيع
لكن أيستطيع نينجا بمستوى غينين أن يقاتلني؟
!اصمت
!فوقنا
هذا مستواكما في نهاية المطاف إذاً
،سأستخدم نفس الطريقة التي استخدمتها على إيداتي
وأرسلكم إلى الجحيم
لا داعي لهدر التشاكرا خاصتي
!ساكورا
...هـ-هذه الأشياء اللعينة
هذه إبر مسمومة صُنعت خصيصاً بواسطة
قرية المطر المخفية
،سترسلكم إلى الجحيم في غضون دقائق
مهما كنتم أقوياء
...لا تستخف بنا! أيها الوغد
يبدو أن فوكوسكي وصل مزار مودوروكي
موتوا لاهثين
إنه موت يلائمكم أنتم أطفال الغينين
هل سيربح واغاراشي في هذه أيضاً؟
ألا يوجد إله أو بوذا في هذا العالم؟
أشتاق للأيام الخوالي عندما كان جيروتشو مسؤولاً
DisCinema.com
فظيع، فظيع، غمرتني المياه
أنت رائع يا فوكوسكي
استمر في الجري نحو الهدف وأسعد زعيمنا واغاراشي
حذار يا حثالة
مع من تظن نفسك أنك تتكلم؟
ماذا؟
نصري محسوم سلفاً. دعني أسترخي قليلاً
!أيها الوغد، أتظن نفسك رائعاً؟
...توقف
...أخي
ماذا لو حدث خطب ما أثناء السباق؟
لا أحد يعلم ماذا سيفعل بنا زعيمنا حينها
حسناً
سأريك
!سحقاً، ذلك الوغد
...ناروتو، ساسكي
خذا هذه
ساكورا... ما هذه؟
،قبل مغادرة قرية الورق
أعطتني تسونادي-ساما هذه
خذي هذه معك. أنا متأكدة أنها ستنفع
المرأة العجوز تسونادي؟
أظنه سيستعيد وعيه الآن
ساسكي وناروتو، تناولا هذه أيضاً
حـ-حسناً
وأيضاً سنتعرض لبرد شديد هنا، لذا
علينا أن نذهب لمكان آخر
!أخي
!انظر! أصبحت نينجا أخيراً أيضاً
هكذا إذاً
!يجب علي أن أصبح الأفضل في كل شيء
سأتدرب بجدّ وأنجز كثيراً من المهام
وسأصبح تشونين بسرعة فائقة
ثم بعد ذلك، سأصبح جونين
!سأكون مثلك يا أخي
أنا إيداتي، العدّاء السريع الذي يشق طريقه في الحياة
أخي؟
DisCinema.com
...اسمع يا إيداتي
،في عالم الشينوبي
هناك شيء أهم من النجاح أو القوة
شيء أهم؟
من المبكر جداً أن تتكلم بهذه الطريقة
ما لم تفهم ذلك الشيء
إنه صاحٍ الآن
هل أنت بخير؟
!ماذا حدث لأوي؟
...اختفى
إذاً نينجا المطر ذاك يدعى أوي؟
إيداتي، أتعرفه؟
...إنه
كان معلماً عندما كنتُ في قرية الورق
أنت... من قرية الورق؟
أوي... خان قرية الورق
وأصبح جونين في قرية المطر المخفية
ماذا تقصد تحديداً؟
ليس بعد
عليك أن ترتاح أكثر قليلاً
كيف حال يدك؟
...هذه اليد
،أبقيتها مقبوضة طوال هذا الوقت
!...سحقاً! قطعت كل هذه المسافة ومع ذلك أنا
!الوقت مبكر جداً على الاستسلام
!وتقول لنا أنك كنت شينوبي الورق؟
...نسيت كل شيء بشأن الورق
لحظة رحيلي عن القرية
رحيلك عن القرية؟
اكتأبت بعد الفشل في الامتحان الأول من امتحانات التشونين
كدت تفعلها يا إيداتي
لا تمتعض من ذلك
هناك طرق لتصبح تشونين غير امتحانات التشونين
DisCinema.com
!حقاً؟
نعم، حقاً
افعل ما أمليه عليك فحسب
!حاضر
...أوي سينسي
...إيداتي
أوي سينسي، أحضرتها كما طلبت
حسناً
،إنهما بالفعل لفيفة الختم والنصل الأسطوري
نصل إله الرعد والذي يُعتقد بأنه استُخدم
بواسطة الهوكاغي الثاني
أحسنت يا إيداتي
الآن يمكنني أن أصبح تشونين، صحيح؟
...يمكنك بالتأكيد
في قرية المطر المخفية
،ستغادر قرية الورق معي
متخذاً هاتين كهدية لهم
...لكن
بالطبع
لن تفلت بفعلتك أبداً بعد أن سرقت كنز القرية
!خدعتني
للبقاء في هذا العالم، يجب ألا تؤمن بالآخرين
تذكّر هذا
حسناً، ماذا ستفعل يا إيداتي؟
في كلتا الحالتين، أصبحت نينجا هارباً
ستُزج بالسجن المؤبد إن حالفك الحظ
منذ ذلك الحين، لم أعد إلى القرية
أنا رجل غير مسؤول لا يستطيع فعل أي شيء
لكن الزعيم جيروتشو آمن بي
على الرغم من أنني لم أنفعه أبداً
!كرّس الزعيم جيروتشو إيمانه بي
...ومع ذلك، أنا
...إنه
...إنه... مثلي قديماً
!لن يقبلك أحد أبداً! مت يا ناروتو
!انخفض يا ناروتو
...أنا... شخص عديم القيمة
لـ-لماذا؟
لأننا متشابهان
إنه مثلي في الماضي
...أدور وأدور ولا أصل لأي مكان
لا أستطيع تحقيق أي شيء
أوي على حق
...لا أملك... حق العيش
!أيها الغبي
DisCinema.com
ما زال هناك شخص يثق بك، صحيح؟
أعلم يا ناروتو
!شعرتَ بالوحدة... وكنت تعاني
!واحد يكفي
!لم ينته السباق بعد
لن تعرف إلى أين ستؤول الأمور ما لم تحاول
حتى النهاية
...لكن
!انهض الآن
...هذا غير ممكن يا ناروتو! ما زال جسد إيداتي
!إن لم يستطع الجري فسأحمله على ظهري وأركض
...لا بد وأن الخصم قد وصل إلى مزار مودوروكي
!لا تستسلم
...ناروتو
...ساسكي
لندع الأمر على ناروتو هنا
جيروتشو ينتظرك، صحيح؟
!تمالك نفسك
زعيم، ألا تعتقد أنه هرب فعلاً؟
سوف يأتي
أؤمن بإيداتي
!إذا هربت الآن، فستظلّ فاشلاً طوال حياتك
...لأجل الناس الذين يؤمنون بك وينتظرونك
إنه القارب الأسرع في الأرجاء
أنا ممتنّ
لا عليك
...الأدوات الحادّة ليست لأذية الناس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أرهم ما لديك
!ناروتو! خذني إلى هناك أرجوك
DisCinema.com
!حسناً. دع الأمر لي
!أنت
!عماذا تثرثر وتلقي محاضرة وكأنك شخص رهيب؟
!أنت مزعج للغاية
هيا يا إيداتي
الزعيم جيروتشي ينتظرك عند خط النهاية، صحيح؟
لا يهمّ إن كان هذا الشخص جونين أو أياً يكن
!سوف أهزمه وأمهّد الطريق لخط النهاية بكل قوّتي
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
"!معركة دويّ الرعد الشرسة"