استراتيجيّة ”الإخفاء البعيد“ الّتي
“نفّذتَها تُسمّى في الأصل ”كوكوريكو
...لقد ابتكرتُها
قبل عشرة أعوام
كنتُ سعيدة للغاية
لأنّ بلهاء مثلي استطاعت ابتكار حركة ذكيّة كهذه
وبعد ذلك، عرفت كيف أهزمها
بيد أنّ تمكّنك أيّها القائد الأعلى
...من التّفكير في نفس الحركة
جعلني أشعر بالفخر، وقد
تأثّرت وتسارعت دقات قلبي
...شعرتُ وكأنّي
أقابل طفلي الّذي عاد للحياة من جديد
هذا غباء
نلتُ كفايتي
اذهبي واستريحي
،بمجرّد أن نبدأ من جديد
فلن تحصلي على أيّ وقت للرّاحة
!استعدّي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صحوة × و × عزيمة
هذا مزعج
خلال نزالاتنا، كنتُ الطرف الّذي اختل إيقاعه
كنتُ لأعتبر هذا في العادة مهينًا لأقصى الحدود
...لكن
في نفس الوقت، كنت أستمتع بنزالاتنا
...لكنّي لا أعرف السّبب
ما لا أفهمه هو أنّ عقلي يزعجني
!أكثر من أيّ شيء آخر
هل اختارت ألاّ ترتاح؟
...كلاّ
يا للبشاعة
لا وجود لإشارة توحي بالذّكاء أو الوقار
كيف لكائن كهذا
أن يتخطّى كل الأرقام القياسية
في ”الغونغي“، لدرجة أن يوصف
بالأفضل فيما يخصّ نظريات الألعاب؟
استيقظي! سنلعب من جديد
...حـ-حاضر
“قائد جنود” ،1-5-9
DisCinema.com
...في هذا النّزال
ما رأيك أن نراهن بشيء ما؟
مراهنة؟
أجل
إن فزتِ، سأحقّق لك أيّ أمنية
أيّ أمنية؟
...أيّ أمنية
...لكن
إن خسرتِ
فسآخذ يدك اليسرى
يمتلك الخوف والرّغبة القوّة اللاّزمة
للإخلال بإيقاع أيّ كان
البصيرة تُشتّـتها الرّغبة
بينما الخوف يجمّد حركة المرء
...يدي اليسرى
!ما العمل؟
لمَ أنتِ متردّدة؟
...حسنًا... بدل يدي اليسرى
هل أستطيع أن أراهن بما أراهن به عادةً؟
ماذا؟
بمَ تراهنين؟
حياتي
إن خسرت، فسأمنحك حياتي
...لكنّك قد تعتبر هذا إهانة
لستُ أفهم
اشرحي أكثر
...أنا
حسنًا، ”الغونغي“ هو الشّيء الوحيد الّذي أتقنه
بعبارة أخرى، ”الغونغي“ هو ما يبقيني على قيد الحياة
،لكنّ لاعبي ”الغونغي“ المحترفين
وحتّى الأبطال الوطنيّين، لا يجنون إلا القليل
وإلى أن تصبح بطلاً عالميًّا وتمثّل بلدك
فلن تحصل على أيّ مكافأة ذات قيمة
ولكي تصبح ممثّل بلدك، عليك أن تفوز بالدّوريات
بعبارة أخرى، لا يجب أن تخسر ولو نزالاً واحدًا
أنا أنحدر من عائلة تتكوّن من اثني
عشر فردًا، وأنا المعيل الوحيد لهم
،إن خسرت نزالاً واحدًا
سأصبح أثقل عبء على عائلتي
...لدى لاعبي ”الغونغي“ قولٌ مشهور
إن خسر محترف ”غونغي“ مرة واحدة، يصبح إنسانًا عاديًّا
وإن خسرت
سأصبح مجرّد حثالة
!هذا لا يزعجني بالمرّة
...هذا فقط ما يقوله والداي
لذلك في اليوم الّذي قرّرت فيه أن أصبح لاعبة محترفة
قرّرت أيضًا أن أنهي حياتي إذا ما خسرت نزالاً ما
...لكنّ ذلك سيكون مشكلة
كيف؟
...عندما أخسر، سأصبح حثالة
وكلّ ما ستحصل عليه إذا ما فزت سيكون حثالة فحسب
وهذه إهانة كبيرة في حقّك
ذلك لا يزعجني
أنا مهتم أكثر فيما قد تريدينه إن فزتِ
...بالتّفكير بالأمر
...“فأنا أقضي معظم وقتي أفكّر بـ”الغونغي
سأفكّر في ذلك لاحقًا بعد أن أفوز
ممتاز
DisCinema.com
إذًا فهي لا تمتلك رغبة ولا تخشى شيئًا؟
قلتِ حياتك، صحيح؟
!يبدو أنّي من كانت العزيمة تنقصه
لم أتصوّر أبدًا أنّه إذا ما فزتِ قد تطلبين حياتي أنا
!يا جلالتك
!اخرس
...حياة القائد الـ
!ما كنتُ أبدًا لأطلب شيئًا كهذا
!لم تخطر الفكرة على بالي بتاتًا
أعرف ذلك
الخطأ خطئي
سنلغي الرّهان
فقد كان حركة مثيرة للشّفقة
...كلاّ
اقبلي هذا الاعتذار منّي
!يا جلالتك
كيف أمكنك فعل هذا؟
...يجب أن أعالج يدك
!تعال معي
يدك؟
لنكمل النّزال
ما الّذي حدث أيّها القائد العام؟
إنّه دورك فقومي بحركتك
!يا جلالتك، علينا إيقاف النّزيف
لا تجعلني أكرّر كلامي
أكملي النّزال
كنتُ من اقترح ألاّ تكون هناك فترات استراحة
أم أنّك تريدني أن أحرج نفسي من جديد؟
(سأستدعي (نيفيربيتو
أنا واثق أنّك تستطيع إكمال اللّعب
بينما تقوم هي بإعادة تثبيت يدك
هذا هو أفضل حلّ لإرضاء الجميع
إن رفضت قبوله
!فأنا أعرض عليك رأسي الآن
DisCinema.com
ممتاز
اقترب إذًا
سأنهي الأمر بضربة واحدة
إنّه دوركِ
قومي بحركتك
أرفض
أرفض أن أقوم بأيّ حركة ما لم تعالج إصابتك
لا تجعليني أكرّر كلامي، قومي بحركتك
أرفض
إن أردت قتلي
!“فاستعمل ”الغونغي
...أيّتها الـ
!(استدعِ (بيتو
!في الحال
لا شكّ في هذا
لقد اختفت جميع الدّمى
هل بدأوا عملية ”الاختيار“؟
كلاّ، أشكّ في ذلك
نحن نحاصر العاصمة
وسلامة الملك هي أولى أولويّاتهم، لذلك لن يتركوه
ما الّذي يحدث إذًا؟
أعتقد أنّ هنالك خطرًا أكبر منّا قد حلّ على
الحرس الملكيّين أو على الملك شخصيًّا
أهذه هي؟
فرصتنا الذّهبيّة؟
...أجل
فرصتنا للتّسلّل إلى القصر
لكن، قد يكون ذلك فخًّا
...الأمر ليس كذلك
ما كانوا ليستعملوا خطّة قد تعرّض الملك للخطر
ذلك ممكن إن كان صاحب الأمر
...أظنّ ذلك
DisCinema.com
بغضّ النّظر عن هذا، فقد أوقفوا رادارهم بعيد المدى
علينا أن نستغل هذه الفرصة لنقترب أكبر مسافة ممكنة
عليّ أن أفتح بوابة قريبة من القصر
وإلاّ سيحكم على خطّتنا بالفشل
يجب القيام بهذه المهمّة الخطيرة في كلّ الأحوال
وهذا هو الوقت المناسب
!هناك
وجدتُهما
يبدو أن (جيتو) قد فشل
حاول ألاّ تلقى حتفك
وأنت كذلك
لقد انفصلا من أجلنا
وجدتُهما
!سنستهدف صاحب الغليون الكبير
!لنذهب
“الدكتور بلايث”
طبيبة الدّمى
الدكتور بلايث
“شينوبي” ،1-9-7
“جندي” ،1-3-2
كم ستأخذ هذه العملية من وقت؟
حوالي ساعتين أو ثلاث حتّى يُعالَج بالكامل
وخلال هذا الوقت، لا يمكنك استعمال دماك أو ”الإن“، صحيح؟
“تتطلّب هذه القدرة الكثير من ”النّين
تحتاجين الكثير من الطّاقة لعلاج إصابته
DisCinema.com
سأراقب أنا محيطنا بينما تعالجين جلالته
رغم أنّ ”الإن“ خاصّتي لا يقارن بخاصّتكِ
،لكن هذه المهمة مهمة جدًّا
ولا يمكنني الوثوق بأيٍّ كان ليقوم بها
...“كما توقعت، لا أشعر بأي أحد يستعمل "الإن
والمطر يخفض من وضوح الرؤية
...ستغرب الشمس قريبًا
يمكنني الاختفاء في الظلمة حالما يحل الليل
كما أنّ تحديد هالة العدو سيكون أسهل
صبرًا
كلما كانت البوابة قريبة من القصر، كان ذلك أفضل
لكن إن اكتشفوا أمري، سيكون ذلك بدون فائدة
،أستطيع الدخول والخروج من البوابة بحريّة
أمّا (شوت) والبقية فيمكنهم استعمالها
فقط من أجل الخروج بعد دخولهم القصر
سنقع في ورطة كبيرة إن دبّر العدو كمينا عند المخرج
عليّ تهيئة ثلاثة مخارج حول
القصر، أحدها بعيد، وآخر قريب
وواحد في مكان ما بينهما، وبعدها
سأضع مداخل أخرى في أماكن بعيدة
سأنصب المداخل في مجموعات من ثلاث
في أماكن تكون فيها رؤية القصر ممكنة
حال بدء المهمة، يمكننا الدخول من الموقع الأنسب
عندما يحين وقت التحرك
ستحدد الأوضاع ما إن كنا سندخل من
المخرج القريب أو البعيد أو الذي يتوسطهما
سنتحرك فقط بعد تحديد ذلك
سنبدو للعدو وكأننا نظهر من العدم
يجب أن نستغل ذلك لفصل الملك عن الحراس الملكيين
DisCinema.com
!حينها فقط ستبدأ معركتنا
لا يهم إن كانت النتيجة واحدًا مقابل ثلاثة
طالما خسارتهم الوحيدة هي الملك
“يفترض أن أكون داخل نطاق "الإن
الخاص بـ(نيفيربيتو) تحت الظروف العادية
...أشعر بتوتر كبير
على كلٍّ، لا أزال بعيدًا
على المخرج البعيد أن يكون داخل
!القصر وإلا فلن يكون ذا نفع لنا
!عليّ التقدم بحذر وبسرعة
أأنتظر غروب الشمس؟
لكن، هل ستستمر الأحوال على ما هي عليه الآن؟
...لا خيار أمامي
سيكون الاقتراب من القصر مستحيلاً إن عادت
نيفيربيتو) لاستخدام "الإن“ خاصتها مجددًا)
!لكن لا زلنا نملك خيارات أخرى إن فشلت
ليس هنالك ما أخشاه
...أقرب
داخل القصر
يوجد ثلاثة من البشر لا يعتبرون طعامًا
“أولاً، لاعبة "الغونغي
(الشخص الثاني هو (دييغو
...وأخيرًا
(الوزير (بيزيف
إنه الحاكم الحقيقي للبلاد من خلف الكواليس
لقد كان الوسيط بين جميع المعاملات الخارجية والداخلية
وبما أن لا بديل له
فهو البشري الوحيد المسموح له بالاقتراب من الملك
لا يوجد حراس بشريون أمام القصر
“بما أن لا حول للجنود العاديين أمام مستخدمي "النين
ارتأى للحراس الملكيين أن وجودهم
سيزيد من فرص اقتحام القصر
قائد السرب الوحيد الموجود
هناك هو (جيتو) الذي عاد لتوه
يوجد فقط ستّةٌ من القادة والجنود
بمعنى آخر
يوجد حاليًا ثلاثة من البشر، وإحدى عشرة نملة داخل القصر
أولئك الجنود هم أتباع قادة الأسراب
DisCinema.com
وبالتالي فهم ليسوا مسؤولين عن حماية الملك
أساسًا، لم يعد يكنّ قادة الأسراب الولاء للملك
هم يعملون لصالحه فقط لأن أهدافهم متوازية
لهذا، قامت (بيتو) والحارسيْن الملكيّيْن بتكليف "نمل
الكيميرا“ أولئك بمهمات ناتجها المتوقع هو الفشل
ما يؤكد أنهم ليسوا أهلاً للثقة وحراسة القصر
لكن (نوف) لا يعلم ذلك
هو لا يدري أن هذه هي فرصته المثلى
والأخيرة في محاولته للتسلل إلى القصر
...تمكنت من النجاة نوعًا ما
لكن لا يمكنني أن أعمل أكثر من هذا بمفردي
يجب أن أقنعهم بتوفير ثلاثة عمال على
...الأقل للقيام بالمهام السكرتارية
وإلا سأموت من الإرهاق
إرسال لائحة بالجثث المتوفّرة
DisCinema.com
...(شينكا)
(بيل)
بالنّسبة لاتّفاقنا، أريد
الأرقام 2 . 16 . 79 . 103 . 119
لقد أجاب
!لقد أكل الطعم يا (بالم)-كن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما يحاول (نوف) التسلل إلى القصر
تستعد (بالم) لخطتها للتسلل
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: نوف × و × موراو
!اليوم، سينضم إليّ هذا الشّخص
لمَ أنا هنا؟
!لأنّ (كيلوا) ليس هنا
اصرخ