نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ليس بعد؟ لم يأتِ إيداتي بعد؟
مولاي، عثرنا على الدّليل
فيما يخصّ المسألة التي نتحرى عنها
هكذا إذاً
أحسنتم صنعاً
مولاي، هل من مشكلة؟
لا، لا شيء
ركّزي التشاكرا
نجونا
ساسكي، هل أنت بخير؟
ناروتو، أعتمد عليك
احمِ إيداتي
:المرحلة الأخيرة
تصرّف مستميت أخير
لن تؤثر الإبر السامّة علي
!كيف تجرؤ على فعل ذلك بساسكي وساكورا؟
اطمئن
سأرسلك إلى حيث هما قريباً
!لن يكون الأمر بهذه السهولة
ناروتو
لكن ماذا أفعل؟
الراسينغان لا يؤثر على سيفه
هذا غير مهم
!ذلكما الاثنان ينتظران مساعدتي
أتنقذون بعضكم الآخر من جديد؟
لن ينجوا بعد السقوط من هذا المنحدر
!اصمت
تقنية نسخ الظل العديدة
DisCinema.com
ستهرب من هنا باستخدام إلهاء كهذا؟
كفاك هراء! من هذا الذي سيهرب؟
ناروتو، لا جدوى. تلك التقنية لن تؤثر على ذلك السيف
!لا فائدة
!ناروتو
،مثل الفاشل أوتشيها قبل قليل
لماذا كل نينجا من قرية الورق أحمق هكذا؟
!اصمت
!سأنقذ ذلكما الاثنين
هل تعتقد حقاً أنهما حيّان بعد السقوط من هذا المنحدر؟
كان ينبغي أن تخرج من هنا
...من المُحال
!أن أتخلّى عن رفاقي وأهرب
!هذه هي إجابتي على المسألة العاشرة
ماذا تقول؟
مرة أخرى
خذ هذه
أحمق
!راسينغان
!...ناروتو
!أما زلت لا تفهم؟! لا أمل لك في الفوز
!سحقاً
...هذا
الضرر الذي ألحقه ساسكي
!فهمت
...إذا صوّبت نحو ذلك
!يمكنني الفوز
أما زلت تريد أن تقاتل؟ أنصحك بالاستسلام
!اخرس! تقنية نسخة الظل
...ساسكي
!منحني ساسكي فرصة! لن أفوّتها
...ناروتو
!لا تتحرّك
!ساسكي! يستخدمون تقنية نسخة الماء
!أعلم
!ثق بنا يا إيداتي! سنحميك مهما كلّف الأمر
...سـ-ساكورا
اذهب. سنلحق بك قريباً
!ساكورا
...أنا
أكره الناس الذين يرفضون الاستسلام
هذه هي النهاية
خدعة رخيصة سخيفة
!ماذا؟
أقول أنني لا أتحمّل قرارات الإنقاذ هذه
!إيداتي
!خصمك هنا
DisCinema.com
!فوقك
!راسينغان
!ماذا؟
!مستحيل
!ناروتو، فعلتها
...ناروتو
أنت رهيب حقاً
...نعم، في الواقع
!ساكورا
...ناروتو... إيداتي
إنها بخير؟
ساسكي بخير أيضاً
أنا قادم لإنقاذكما حالاً
أحمق. انسَ أمرنا وتوجها إلى خط النهاية بسرعة
تذكرت
لكن ماذا يجدر بنا أن نفعل بشأن هذا؟
دع الأمر لي
سنقطع الحبل ونذهب للضفة المقابلة بالأرجحة
!فهمت
استهنتُ بنفسي
لكن الزعيم جيروتشو قد وثق بي
أنا أثق بك أكثر من أي شخص آخر
كانت المرة الأولى التي يثق فيها شخص بي
لهذا أردت أن أربح هذا السباق لأجل الزعيم
مهما كلف الأمر
لكن في الحقيقة، لا يمكنني الفوز بمشاعر كهذه
DisCinema.com
لذلك في العديد من المرّات وأنا في الطريق
شعرت برغبة الاستسلام
!احذر
،لكن في كل مرة
كنتم تخاطرون بحياتكم لإنقاذ شخص فاشل مثلي
ناروتو، أنا آسف
كان ينبغي أن أثق بكم منذ البداية
ما الذي تقوله؟
قل هذا الكلام بعد الفوز في السباق
معك حق
!ناروتو
!إيداتي
!حسناً، افعلها
!حسناً
يا له من استقبال مثير
ناروتو، في هذه الحالة، سنصطدم في الصخور
!أعلم. دع الأمر لي
سأحرّر التشاكرا من أسفل قدمي
!إنها آخر ما تبقى لي من التشاكرا
ثم الالتصاق بالصخور بالتشاكرا
!مرحى يا ناروتو
!والآن انطلقا سريعاً إلى خط النهاية
!ساكورا، سأعود لمساعدتكما دون تأخر
حسناً. هيا بنا يا إيداتي
DisCinema.com
!نعم
!واصل الركض يا فوكوسكي
ابقَ يقظاً حتى النهاية
اصمتوا! أعلم
تباً. يعكّرون مزاجي الجيد
أرى مزار تودوروكي العظيم
!زعيم
!سحقاً
جيد، جيد
إيداتي
ما هذا؟
!ها هو
!إيداتي من عائلة واسابي قد جاء
!هيا
!ما زال بمقدورك اللحاق به
!ماذا؟
!إيداتي
!أحمق
!ماذا تفعل يا فوكوسكي؟! اركض
!اللعنة
لن أخسر
!لن أخسر
!لن أستسلم حتى آخر لحظة
هذا غير ممكن. لن أتنازل بعد أن قطعت
!كل هذا الشوط
!مرحى -
لقد وصل إليه -
!سحقاً لهذا الرجل
لن أخسر أيها الوضيع
...تباً
!...إيداتي
DisCinema.com
!هيا يا إيداتي
!زعيم
!...هيا! إيداتي
!حسناً
!فعلتها
إيداتي
أبليت حسناً في السباق
!زعيم
أحسنت صنعاً
زعيم، أنا آسف. أنا آسف حقاً
أيها الأحمق. لماذا تعتذر؟
لقد ربحت
لا، دعني أتكلم أرجوك
!أريد حقاً أن أعتذر الآن. أنا آسف حقاً
كلامك غير مفهوم. يا لك من فتى غريب
أحسنت صنعاً يا إيداتي
كنت مخطئاً بشأنك
حسناً يا إيداتي. اذهب وتلقّ تهنئة الفائز
!حاضر
!مرحباً يا إيداتي
DisCinema.com
!أيها الغبي
تسبّب العار للزعيم! أنت مستعد، أليس كذلك؟
!أ-أنا آسف
!الرابح
!مورينو إيداتي من عائلة واسابي
فعلها أخيراً
لحظة لو سمحت
كيوروكو
بينما هو في الطريق، ركب على ظهر نينجا مُستأجر
هذه مخالفة
ما-ماذا؟
هناك دليل
انظروا إلى هذه الصورة
السباق حتى النهاية اعتماداً على قوتك
فقط هو القاعدة في هذا السباق
لذلك، يُقصى إيداتي
الفائز هو هيكياكويا فوكوسكي من عائلة واغاراشي
مستحيل
!...ا-انتظر. كان ذلك
لا أريد سماع أعذار! جيروتشو، هذا وعد
آمر عائلة واسابي بحلّ نفسها حالاً
انتظروا لحظة
!لا وجود لقاعدة كهذه. لا تتفوّه بترّهات
!مـ-مولاي
...أو ربما
لديك سبب وراء فوز واغاراشي مهما كلف الأمر؟
لا، لا شيء من هذا
هل السبب هو لأنك ما كنت لتستطيع النجاح
لولا هذه الطرق؟
انظروا
!أيها الأحمق! تقاعد وادخل دير الرهبان
!حاضر مولاي
واغاراشي كيوروكو
حـ-حاضر؟
بلغت أخبار أعمالك الشريرة مسامعي كذلك
خطاياك بحقّ سكان ميناء ديغاراشي كبيرة
لذلك، أعلن حلّ عائلة واغاراشي اعتباراً من اليوم
مفهوم؟
حـ-حاضر
يا له من يوم ميمون
بهذا، عولجت المشكلة
شكراً على المساعدة يا ناروتو
إيداتي، حان وقت الوداع
لقد أتيت لأخذ الجريح
إيبيكي
!أ-أخي
أين الجريح؟
هنا
حسناً، ضعوه في القارب بسرعة
حـ-حسناً
المعذرة
ما الأمر؟
لـ-لا شيء
!أخي
!انتظر يا أخي
DisCinema.com
من أنت؟
الشخص الذي ناداني بأخي مات منذ ثلاث سنوات
أخي... عرفتُ الإجابة على المسألة العاشرة
!لن أخون زميلاً مجدداً
!يمكنني الوثوق بالآخرين الآن
أصبح جيداً الآن
وداعاً يا إيداتي. لنلتقِ ثانية
وداعاً. نراك لاحقاً
نعم. زورونا من جديد أيضاً، مفهوم؟
!أتمنى لك صحّة جيدة يا زعيم
...نعم
!إلى اللقاء
!بالتوفيق
شخص مثير كما العادة
لا عجب في أن الهوكاغي الخامس تستشعر إمكانياته
!ناروتو! شكراً
إيداتي! في المرة المقبلة، ستكون معركة معي
ساسكي، هل تتألم؟
لا
هذا جيد
ستُشفى هذه الجروح حالما نعود إلى القرية
نعم
كانت الإشاعات صحيحة
...الناجي من عشيرة أوتشيها المبجّلة
...هو مجرد فتى فاشل
!لم أستطع هزيمته
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ومع ذلك، هو
!...ناروتو ذاك
DisCinema.com
بين الفيّنة والأخرى، من حين لآخر
بقايا شخص مُحطّم بواسطة الأحلام
تبدو كجبل
متشبّثاً بالمقدّسات، متشبّثاً ببوذا
بقايا شخص يبكي
تبدو كجبل
الالتقاء بدائرة رقص سعيدة
هذه وضعيّة النصر خاصتي، أدور وأدور
(أدور وأدور)
بإيقاع الوداع الذي لا ينتهي أبداً
يبدو كجبل
ساسكي وناروتو، ماذا أصابكما؟
!هذا مشفى، وما زال ساسكي يمتثل للشفاء
حتى أنت ينبغي أن تعلم جيداً يا ناروتو
!كفّا عن هذه التصرفات
!لماذا؟ لماذا يحدث هذا؟
:الحلقة القادمة: "المعركة تبدأ
"ناروتو ضد ساسكي
DisCinema.com