نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لكن جيّد أن جرحك لم يكن خطيراً
...اطمأنّ ناروتو أيضاً
...كانت الإشاعات صحيحة
...الناجي من عشيرة أوتشيها المبجّلة
...هو مجرد فتى فاشل
.ساسكي، لا بد وأنك جائع
هل تريد أن تأكل شيئاً؟
سأذهب لشراء شيء لك
:المعركة تبدأ
ناروتو ضدّ ساسكي
بصراحة لستُ أفهم تماماً
يبدو أنه كانت هناك آراء
تفيد بأنه لا ينبغي أن ينجح أحد في هذه الفترة
مع تعليق الامتحانات النهائية
لكن سمعت أن الهوكاغي الثالث الراحل
قد أطرى على نزالك كثيراً
يبدو أنه نوى أن يرشّحك للتشونين
أمراء البلاد الأخرى الذين راقبوا المعركة
وأيضاً المراقبون عبّروا عن نفس الرأي كذلك
في هذه الحالة فليس من حقّي أن أبدي
رأيي حول الأمر
من الآن فصاعداً
كافح بطريقة تجعلك جديراً بعصبة الرأس هذه
!مبروك! اعتباراً من اليوم أنت تشونين
حتى أنت تبدو جديراً بالاحترام رغم
أنك غير متحفّز إطلاقاً
هذا لا يليق بك
قلت لا تسخرا منّي
في الوقت الراهن
دعونا نحتفل بمناسبة ترقّي شيكامارو إلى تشونين
!لنأكل
!تشوجي
!لا تأكل اللحم قبل النخب
...لكن سيُهدر إذا احترق
!يوجد كثير من اللحم. كُلوا ولا تقلقوا
!مرحى
DisCinema.com
حالياً، لست مهتماً بك
هدفك هو ناروتو في النهاية
سينتهي المطاف بك في المشفى مجدداً يا تشوجي
ألم تتعلم كيف تستمتع بالمذاق؟
!لا يهمّ
حتى لو أكلت كثيراً أعرف كيف أستمتع
بالمذاق جيداً
تشوجي، هذه آخر قطعة لحم كنتُ أشويها
!اللقمة الأخيرة
هذه هي النهائية وستصبح
قطعة اللحم ذات القيمة العظمى
!التي ينبغي أن أستمتع بمذاقها
!لن أتخلّى عن هذه القطعة الأخيرة لأحد
!لماذا تتصرف بغرور أيها الأحمق؟
!الجميع يسخرون منك لأنك هكذا
-أنت بديـ -
!إينو -
!هذه كلمة مُحرّمة
...لكن فعلاً يا تشوجي
اللحم ليس معركة
استرخ في وقت كهذا على الأقل. كم هذا مزعج
وضيع... سليطة اللسان... كسول جداً
أتساءل إذا كان هؤلاء سيكونون بخير
من الآن فصاعداً
...بالتحديد
تشوجي. أنت لا تفعل شيئاً سوى الأكل
!تدرّب قليلاً بين الحين والآخر
...تشوجي
أنت محظوظ لأن عقلك لا يقيّد ما تأكله
أنا أتبع حمية غذائية صارمة
لمَ عليك اتباع حمية يا إينو؟
تريد الفتيات أن يراهنّ الجنس الآخر
!ظريفات قدر المستطاع
لكن ليس بالضرورة أن يحبّ الطرف الآخر
فتاة نحيلة دوماً
--أساساً معظم الفتيان لا يحبون البديـ
كلّا... يحبّون الفتيات النحيلات
والعكس صحيح
يجدر بك أن تنتبه أكثر لجسدك يا تشوجي
لن تكون ذا شعبية
إنها لا تفهم
الرجال لا يحبّون النساء النحيلات بقدر
ما تعتقد النساء
الرجال الذين يحبّون المليئات هم الأكثر شيوعاً
والعكس صحيح... برأيي
أنا واثق أنها ستكون بضعفي شهرتها الآن
لو ازدادت وزناً أكثر قليلاً بدلاً من اتباع حمية
أنت حقاً رجل مضحك يا شيكامارو
وذكي أيضاً
...أعرف ذلك ضمنياً
أنت أكثر روعة من أمثال ساسكي أو نيجي
DisCinema.com
.في الواقع، لم أفكر في الأمر حتى
...أنا هو أنا لذا
لكنك الوحيد الذي أصبح تشونين
...في امتحانات التشونين هذه المرة
لكن قد تكون أفضل في القتال، صحيح؟
قد أستسلم إذا واجهتُ واحداً منكم
لكن قال سينسي قبل قليل أن كل
ما أفعله هو الأكل
...وبأنني لا أحرز أي تقدّم
أنا هو أنا وأنت هو أنت
من الغباء أن نقارن ونقول هذا أفضل من هذا
حسناً، لا تقلق كثيراً بشأن ما يقوله أسوما
يجدر بك أن تعيش بشكل طبيعي وتأخذ
الأمور ببساطة
أراك لاحقاً! أنا ذاهب إلى المنزل
بدأ أبي يتحدث عن أمر مزعج ما
حول رغبته في تعليمي تقنية جديدة أو ما شابه
شيكامارو
ماذا؟
حظاً سعيداً لك في تدريبك
نعم
أنت شخص جيّد... يا تشوجي
!ساكورا
!ناروتو
...لقد حان الوقت
!توجّهوا إلى قرية كونوها حالاً
DisCinema.com
هكذا إذاً... حسمتَ أمرك إذاً
!أجل
سأمارس تدريب لياقة لأكون جاهزاً
للعملية الجراحية
أريد العودة في أسرع وقت ممكن
...بعد إجراء العملية
...مؤلم
...لي
نعم؟! ما الأمر؟
لن تموت إذا اعتزلت الشينوبي
لماذا تركّز كثيراً على أن تكون شينوبي؟
كلّ كياني يثبت أنه حتى أنا أستطيع
...أن أصبح نينجا جيداً
...قد تموت. حتى لو نجحت
...مع ذلك
!أعدك
...هذا حلمي لذا
لماذا تغضب كثيراً عند ذكر اسم الهوكاغي؟
...بعكسك أنت
سأكون خليفة اسم الهوكاغي مهما كلّف الأمر
!لأن الهوكاغي هو حلمي
في هذه القرية يترعرع أطفال واعدون
ساروتوبي سينسي... كنت هوكاغي رائع بلا أدنى شك
!ستُجرى العملية الجراحية بعد الظهر. استعد
!هيا بنا يا لي! هل أنت مستعدّ؟
!حاضر
أحضرت بعض التفّاح. أنت تحبّه صحيح؟
انظر. ألا يبدو لذيذاً؟
DisCinema.com
...ماذا؟ أين وضعت السكّينة يا ترى
إنها أمامك
من السخيف أن يتشتّت ذهنك فقط لأنك
أمام ساسكي
أنا مستعدّة لسماع كلمة سخيف
...من أي شخص سواك
...ناروتو
!أو-زو-ما-كي
!ناروتو نيسين ريندان
!كفّ عن ذلك
!تقنية الاستدعاء
!سوف... أحمي ساكورا
...أ-أستسلم
ساسكي... شكراً لك
أنقذتني من نينجا الرمل، صحيح؟
...لا
الشخص الذي أنقذك... كان ناروتو
أنت ضعيف
لماذا أنت ضعيف؟
...هذا لأنك لا تمتلك ما يكفي
من كره...
جيد. قشّرتها بشكل جميل
...سأقطّعها لتصبح سهلة الأكل و
تفضّل يا ساسكي
ماذا حدث؟
سـ-ساسكي؟
ماذا؟ ما الذي يجري؟
ما-ماذا؟
لـ-لا داعي لتحدّق بي هكذا
...ناروتو
ما-ما الأمر؟
!قاتلني... حالاً
DisCinema.com
ماذا؟! بعد أن عالجتك المرأة العجوز تسونادي للتو؟
ما الذي تقوله؟
!قاتلني فحسب
...ساسكي
أنقذتني؟
لا يهمّني إن كانت الهوكاغي الخامس أو ما شابه
!كان ينبغي ألّا تتدخّل فيما لا يعنيها
!ماذا؟
قلت أنك أردت مقاتلتي، صحيح؟
!وأنا أقول لنفعلها
أم أنك خفت؟
!سـ-ساسكي... ما الذي يجري؟
!ناروتو، قل شيئاً أيضاً
ما هذا فجأة؟
!هذا مثاليّ
!كنت أقول لنفسي أنني أريد مقاتلتك
كـ-كفّا عن ذلك، اتفقنا؟
!تعال معي
...ما... هذا الشعور؟ أشعر بضيق في الجزء السفلي من معدتي
أريد أن أقاتلك أيضاً
و... أشعر بحماس
DisCinema.com
ما الذي يُضحكك؟
!لا شيء يُضحكني! أنا سعيد
!عندما أفكّر أنني أستطيع هزيمتك هنا أخيراً
اختطاف ناروتو هو أولوية منظّمتنا، أكاتسكي
!ماذا قلت؟ لا تتفوّه بهراء أيها الفاشل
!لن أبقى فاشلاً للأبد
...الآن، أنا لست مهتمّاً بك
أنت... فاشل مثلك من الأفضل ألا يتصرّف
!باستعلاء وتكبّر
ليس من طبعك أن تفقد رباطة جأشك وتغضب
هذا غير اعتيادي
لا يمكن أن تكون قد أردت قتالاً ثمّ
خفت، أليس كذلك يا ساسكي؟
!أنا جاهز حالاً
ارتدِ عصبة رأسك قبل ذلك! أنتظرك
...لست بحاجة لشيء كهذا
!افعلها فحسب
!لن تتمكّن حتى من أن... تمسّ جبيني
!أنت مخطئ
ما أقصده هو أن هذا برهان على القتال
بين شينوبي ورق على قدم المساواة
وأنا أقول أن مثل هذه الأمور تعني التصرّف
!باستعلاء وتكبّر
!أتعتقد بأننا متكافئان؟
أجل! فأنا لم يخطر على ذهني يوماً
!أنني أدنى منك
!أنت بغيض
!هذا لأنك تبقى ضعيفاً يا ساسكي الصغير
!ناروتو
!ساسكي
!لا تفرح كثيراً
...ناروتو
!هذا يكفي
DisCinema.com
!تقنية نسخ الظل العديدة
!أو-زو-ما-كي
!ناروتو ريندان
!ختم النمر
!أسلوب النار! تقنية كرة النار
!نـ-ناروتو
!ما-ما هذه التقنية؟
!اللعنة
!تشيدوري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...تـ-توقفا
!سأربح مهما كلف الأمر
!لا تغترّ بنفسك
...توقفا أنتما
DisCinema.com
!توقفا
بين الفيّنة والأخرى، من حين لآخر
بقايا شخص مُحطّم بواسطة الأحلام
تبدو كجبل
متشبّثاً بالمقدّسات، متشبّثاً ببوذا
بقايا شخص يبكي
تبدو كجبل
الالتقاء بدائرة رقص سعيدة
هذه وضعيّة النصر خاصتي، أدور وأدور
(أدور وأدور)
بإيقاع الوداع الذي لا ينتهي أبداً
يبدو كجبل
بعد أن أصبحنا فرقة مؤلفة من ثلاثة
،أشخاص، رغم وقوع خلافات بيننا
نفّذنا مهامنا معاً
ومع ذلك كان كلاً من ساسكي وناروتو
يحرزان تقدماً
بينما لا أحرز أنا أي شيء
ساسكي، أشعر بأنك تبتعد أكثر فأكثر
رغم أنك قريب
DisCinema.com
لم أعد أستطيع رؤيتك يا ساسكي
:الحلقة القادمة
خصمان لدودان وروابط ممزّقة