نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسلوب النار! تقنية كرة النار
!ما-ما هذه التقنية؟
!اللعنة
تشيدوري
!سأربح مهما كلّف الأمر
!لا تغترّ بنفسك
!توقّفا
منافسان لدودان وروابط ممزّقة
...إنها قرية هادئة كالعادة
الأمن سيئ
ينبغي أن نذبح الجميع فحسب في مثل
هذه القرية البالية
اهدأ يا ساكون
لم نأتِ إلى هنا للقتال
اصمت أيها الجبان
إن كنت خائفاً
فينبغي أن تعود إلى المنزل وتخلد إلى النوم
قلت اهدئي يا تايويا
تعلمين جيداً ما هو عملنا هذه المرة، صحيح؟
هيا بنا. لنرافق ضيفنا الخاص
!توقّفا
تباً
لا أستطيع التوقف
كاكاشي سينسي؟
...ناروتو... ذلك الذي فعلتَه للتو
ماذا تفعلان فوق المشفى؟
بالغتما كثيراً في مجرّد معركة بينكما
تلك التقنية لا ريب فيها
DisCinema.com
إنها الراسينغان
ما الذي يجري؟
كيف أتقن ناروتو تلك التقنية؟
هل كنت ستقتل ناروتو يا ساسكي؟
لماذا تُذعن نفسك لفكرة التفوّق والأفضلية؟
حجم التشيدوري ذاك لم يكن ليُوجّه
على زميل من نفس القرية
لمَ مثل هذا السلوك الصبياني؟
هل يُعقل أن السبب هو لقاؤه بإيتاتشي؟
ساسكي
!سحقاً
...ناروتو
إلى أي مستوى ستصل...؟
...كاكاشي سينسي
أين ذهبت روح الفريق؟
هل كنت أنت... من علّمه تلك التقنية؟
أعتقد أنّ ناروتو ما زال صغيراً جداً على التعامل
مع تلك التقنية
كان من الممكن أن يقتل ساسكي
...لو حدث أي خطأ
حتّى لو كان هذا يعني مقاومة الأكاتسكي
...أن تعلّم ناروتو تلك التقنية
نفس الكلام أوجّهه إليك
تلك التشيدوري كانت خطيرة أيضاً
لكن لم أتوقع أن يكون من الفتيان
الذين يستعملون تلك التقنية على زملائه
أو أن هناك خلافًا معقّدا بينه وبين ذلك الفتى
شيء من هذا القبيل
من هذا القبيل؟
إنها ببساطة علاقة تشبه
العلاقة بينك وبين أوروتشيمارو في الماضي
هكذا إذاً
بالنسبة إليه ساسكي هو زميل ومنافس
...في نفس الوقت
شخص يعتبره ندّاً له
على الأرجح لم يستطع تحمّل استفزاز
ساسكي الرخيص
...كان يغيظه
DisCinema.com
يغيظه منذ أيام الأكاديمية
...هل تأذّيت
أيها الجبان؟
!ساسكي
!لن أخسر أمامك
...بالنسبة إليه لا أنت ولا أنا الآن
...ولا أي شخص آخر
أكثر ما يريده هو الحصول على اعتراف ساسكي به
...من الناحية الأخرى
يشعر ساسكي بسرعة تطوّر ناروتو، بدأ يرى
أنّه يصبح أضعف منه
لدرجة أنه يعتقد نفسه أنه لا يتطوّر إطلاقاً
جبان؟
!تقنية نسخ الظل العديدة
!تقنية الاستدعاء
...لقد أمسى ناروتو قوياً
...وساسكي
هناك رجل أريد قتله مهما كلّف الأمر
انتقام؟
أتساءل ما إن كان إيتاتشي يثبّط ذلك الفتى
لهذا لا يريد ساسكي أن يعترف بناروتو
إذا اعترف به
فكأنه ينكر نفسه من ناحية
التنافس أمر عسير حقاً
إنه ليس اتّجاهاً ملائماً
قد ألجأ للتوبيخ
إذاً أترك ناروتو لك
حسناً، لدي مهمّة. وهناك مسألة التشيدوري أيضاً
ساكورا
لا عليكِ. يمكن أن تعود الأمور كما كانت قديماً
ابتهجي
إلى اللقاء
DisCinema.com
شكراً يا كاكاشي سينسي
...ناروتو
ساكورا
!لا تتدّخلي بيننا
أنت ضعيف
لماذا أنت ضعيف؟
...هذا لأنك لا تمتلك ما يكفي
من كره...
...ما الذي كنت أفعله
حتى اللحظة؟
تروقني نظراته
هل ننطلق قريباً؟
DisCinema.com
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
إن لم أفعل هذا فسوف تهرب، صحيح؟
لست من النوع الذي يصغي للمحاضرات
حسبما أذكر، هذا النينجا الناسخ كاكاشي
ساسكي... انسَ مسألة الانتقام
ماذا؟
في هذا المجال، رأيتُ فاسدين كثُر أمثالك
لكن خاتمة أولئك الذين يتحدثون عن الانتقام
ليست حميدة
إنها مأساوية
لن تؤذي إلا نفسك وستعاني أكثر مما تعاني الآن
حتى لو نجحت في الانتقام، كل ما سيبقى
هو فراغ
!اصمت
ما أدراك أنت؟
!لا تتكلم معي وكأنك تعلم
اهدأ
إذا أحببت
هل أذهب وأقتل أهمّ شخص بالنسبة لك؟
ستدرك حينها إلى أي درجة ابتعدتَ عن المنطق
فيما قلتَه للتو
حسناً، لا أمانع أن تفعل ذلك
مع الأسف، لا أملك شخصاً مهمّاً كما تقول
فالجميع قد قُتلوا بالفعل
DisCinema.com
...عشتُ حياة أطول مما عشت أنت
لم تكن أيامي جميلة
أدرك تمام الإدراك ألم فقدان شيء
أنت وأنا لسنا محظوظين
هذا مؤكّد بلا ريب
لكننا لسنا الأسوأ أيضاً
أنت وأنا
حصلنا على رفقاء أعزّاء، أليس كذلك؟
ولأنني خسرتُ قد فهمت
...التشيدوري هي قوّة
منحتك إياها لأنك تمتلك شيئاً مهماً الآن
يجدر بك أن تعلم أنها ليست قوة
تُستخدم على رفيقك أو للانتقام
وأنا متأكد أنك تعلم كيف ينبغي أن تستخدمها
فكّر ملياً في صحّة كلامي من عدمه
سيكون ذلك صعباً بوجود شينوبي بذلك المستوى
لذا لننتظر قليلاً
ربما أوغاد مثلك لن يكونوا مؤهّلين. بينما
أنا أستطيع فعلها
أشكّك في الأمر. "اثنان" ينبغي أن يكونا
كافيين لتمزيقه
لا تتدخّل في كل مرّة أيها الأبله
نساء تايويا لا ينبغي أن يستعملن مثل هذه الكلمات
اصمت أيها البدين
DisCinema.com
!المزيد من فضلك -
أتريد العودة؟
!بالتأكيد
كلانا وصلنا إلى قمّة الشجرة
ساكورا
أريد أن أتحدث معك حول أمر
سأخرج في موعد معك لذا تعال معي
...سحقاً
!سحقاً
علامة اللعنة التي خلّفها أوروتشيمارو
...أثناء امتحانات التشونين
قال كاكاشي سينسي أن الأمور بخير
...الآن، لكن
DisCinema.com
أوروتشيمارو-ساما
لم تكن بحاجة لإرسال الأعضاء الأربعة
جميعهم، صحيح؟
يبدو أن أولئك الفتيان جميعهم مهتمّون
بساسكي الذي أنا منجذب إليه
...لمراقبة حدود قوّته
قياس قوّة أو ما شابه
في هذه المرحلة لن يكون ساسكي ندّاً لهم
هذا هو السبب بعينه... سيأتي إلي بحثاً عن القوّة
من أنتم؟
أنا كيدومارو البوّابة الشرقية لرباعي نينجا الصوت
أنا ساكون البوّابة الغربية لنفس الرباعي
أنا جيروبو البوّابة الجنوبية لنفس الرباعي
أنا تايويا البوّابة الشمالية لنفس الرباعي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنا بمزاج عكر الآن
DisCinema.com
إذا أردتم الاستمرار في القتال هنا
!فلن أتساهل معكم
بين الفيّنة والأخرى، من حين لآخر
بقايا شخص مُحطّم بواسطة الأحلام
تبدو كجبل
متشبّثاً بالمقدّسات، متشبّثاً ببوذا
بقايا شخص يبكي
تبدو كجبل
الالتقاء بدائرة رقص سعيدة
هذه وضعيّة النصر خاصتي، أدور وأدور
(أدور وأدور)
بإيقاع الوداع الذي لا ينتهي أبداً
يبدو كجبل
!يبقى الموعد موعداً
ماذا تريدين أن تأكلي يا ساكورا؟
أي شيء
على أي حال، كاكاشي سينسي قوي جداً
أردت فقط مقاتلة ساسكي قليلاً
،لكن لو لم يوقف كاكاشي سينسي المعركة
لحُسمت مسألة من الأقوى بيننا بكل تأكيد
...اسمع يا ناروتو
:الحلقة القادمة
دعوة من قرية الصوت
DisCinema.com
أشعر بقلق