نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من أنتم؟
أنا بمزاج عكر الآن
إذا أردتم الاستمرار في القتال
فلن أتساهل معكم
كفّ عن ثرثرتك أيها الضعيف
تعال إلى هنا
سأعزف عليك دو-ري-مي-فا-صو-لا-تي-دو
!بينما أكسر أضلاعك
!سأفعلها
!...ماذا؟! ربط ساقَي بخيطه
أيها الوغد
دعنا نستمع لصوت رنّان
!دو
!ما-ماذا؟
!ري
!مـ-من أين يهاجم؟
عظامك تصدر صوتاً منخفضاً حقاً، أليس كذلك؟
لنستمع لرنين أكثر حدّة
حقاً؟
سأستخدم سلسلة مي-فا-صو الثلاثية تالياً
DisCinema.com
!ماذا؟
!الأخيرة
!وابل الأسود
دعوة من الصوت
!تفضّل
!سأبدأ بالأكل
!ساكورا! هيا، كلي
معكرونة رامن باللحم المشوي على الطريقة
!الصينية هنا مميّزة
لا تقلقي. إنها على حسابي
أليس كذلك يا عمّ؟
ستعزم فتاتك
أنت تكبر وتنضج، أليس كذلك يا ناروتو؟
!ما-ماذا؟
عـ-عماذا تتحدث بالضبط؟
علي أن أجري محادثة هامة مع ساكورا اليوم
...إ-إنها ليست حبيبتي أو ما شابه
ساكورا؟
آسفة يا ناروتو. كنت شاردة قليلاً
يبدو هذا شهياً
!حسناً إذاً... لنأكل! لنأكل
نعم! حدّثيني عن ساسكي بينما نأكل
...طلب مني ساسكي ألّا أخبرك بهذا يا ناروتو، لكن
...كلّ السبب هو ذلك المدعو أوروتشيمارو
!تـ-توقف
قال كاكاشي سينسي أن الأمور ستكون
...بخير ووددت أن أصدق ذلك أيضاً
...لكن عندما قال يقاتل غارا
...في وقت سابق اليوم
كانت نفس تلك التعابير مرتسمة على وجه ساسكي
...لهذا أنا
أوروتشيمارو؟ التقيت به ثانية منذ مدّة
!حقاً؟ أين؟
...عندما كنت أبحث عن المرأة العجوز تسونادي
!موتي
!تباً
...الناسك المنحرف والمرأة العجوز
رغم حقيقة أنه كان يقاتلهما معاً في آن واحد
كان قوياً جداً
إنه رجل خطير
...تلك القوة
ستكون الأمور على ما يرام
لا يمكن أن يقع ساسكي في فتنة رجل كذاك
إنه فتى قوي جداً
!لذا لن يحتاج لفعل شيء كهذا
!أؤكد لك
!نعم
DisCinema.com
لماذا يريد أوروتشيمارو-ساما هذا الفتى على أي حال؟
...كيميمارو كان ليكون أفضل بكثير
...حسناً، إذا بقيت في مكان بالٍ كهذا
فستبقى متوسط القوّة في أفضل الحالات
...لن تتطور أبداً
لـ-لماذا...؟
.كانت كلّ هجماتي قوية
...مع ذلك هذا الشخص
لا يبدو أنه تكبّد أي ضرر
إذا استمررت في اللهو كنينجا مع أصدقائك
فسوف تستمر في التعفّن
تعال معنا
فإن فعلت، سيمكّنك أوروتشيمارو-ساما
قال أنه لا جدوى إذا أخذناك بالقوّة
القرار لك
...بربّكم
أرسلني أوروتشيمارو-ساما في مهمّة مزعجة حقاً
أنت! ماذا قرّرت؟
هل ستأتي؟
!أم لا تريد؟
!قرّر بسرعة
عندما يماطل ضعيف مثلك
!فهذا يجعلني أرغب في القضاء عليك فحسب
!جرّب ذلك
...أنت... علامات اللّعنة هذه
إياك والظن أنّك الوحيد
المفضّل لدى أوروتشيمارو-ساما
لا يجدر بالمرء أن يستخدم علامات اللعنة بهذه البساطة
أو بالأحرى... تبدو وكأنك لا تستطيع حتى
التحكّم بعلامات اللعنة
DisCinema.com
إذا استمرّت متحرّرة لفترة طويلة من الزمن
فستأكل علامات اللعنة جسدك بلا توقّف
يبدو أنك ما زلت في المرحلة الأولى
لذا السرعة التي ستأكل فيها جسدك
ما زالت بطيئة نسبياً
لكن عندما تأكلك بشكل كامل
ستخسر نفسك
للأبد
مقابل تمكينك وتقويتك بواسطة علامات اللعنة
سيتم تقييدك بواسطة أوروتشيمارو-ساما
لم نعد نمتلك ما يدعى حرّية
كي نتلقّى شيئاً، يجب أن نطرح شيئاً آخر
ما هو هدفك؟
هل ستستمرّ أنت وأصدقاؤك بمواساة
بعضكما الآخر
...في هذه القرية الفاترة
...ثمّ تنسى ببساطة أمر
أوتشيها إيتاتشي؟
لا تنسَ هدفك
!هذه القرية لن تنفعك بل ستكون بمثابة قيودك
اقطع روابطك السخيفة بهذا المكان
...إذا فعلت ذلك فإنك سوف
تتمكّن من كسب قوة أكثر روعة بكثير
!لا تنسَ هدفك
!شكراً
ساكورا
!سأوصلك للمنزل
لا داعي للقلق بشأن ذلك
!لماذا؟ الشوارع خطيرة في الليل
الإضاءة منيرة لذا سأكون بخير
ساكورا؟
DisCinema.com
شكراً يا ناروتو
لكن أريد الذهاب إلى المنزل بمفردي الليلة
...هكذا إذاً
!سأكون بخير
حسناً
لماذا تتسكّعين في مكان كهذا
في منتصف الليل؟
على المرء أن يسلك هذا الطريق لمغادرة القرية
DisCinema.com
عودي إلى المنزل ونامي
...لماذا
لماذا لا تخبرني بأي شيء؟
لماذا أنت صامت دوماً هكذا؟
لا تحدّثني عن أي شيء
!ولمَ ينبغي أن أخبرك بشيء؟
لا تتدخّلي في شؤوني
كفّي عن إزعاجي كلّما فعلتُ شيئاً
لقد... جعلتك تكرهني طوال الوقت، أليس كذلك؟
هل تتذكّر؟
أصبحنا مؤخراً غينين وتمّ تعيين الفِرق
...المكوّنة من ثلاثة
أنت وأنا كنّا بمفردنا وللمرة الأولى
هنا في نفس هذا الموقع
غضبت عليّ
اسمع! ذلك الفتى لا يملك أبوين، صحيح؟
إنه وحيد وليس عليه التعامل مع أبوين يوبّخانه
!لهذا يكون أنانياً أحياناً
...العزلة
مختلفة عن تلقّي توبيخ بواسطة الأبوين
ماذا أصابك فجأة؟
...أنتِ... مزعجة
لا أتذكر ذلك
...نعم، معك حق... حدث ذلك قبل زمن بعيد
لكن كل شيء بدأ في ذلك اليوم
...ساسكي وأنا
DisCinema.com
...وأيضاً ناروتو وكاكاشي سينسي
نحن الأربعة خضنا مهاماً متنوعة، أليس كذلك؟
...كانت أوقات صعبة وقاسية، لكن
...لكن
...الأهم من كل ذلك
!كانت ممتعة للغاية
...أعلم بشأن عائلتك يا ساسكي
...لكن الانتقام
لن يجلب السعادة لأحد
...لا لأحد
...لا أنت
ولا أنا
...كما توقّعت
...أنا مختلف عنكم
أنا أسلك درباً غير متوافق مع دربكم
...نحن الأربعة تعاونّا معاً
ومرّت أوقات فعلاً ظننت فيها أن ذلك هو دربي
عملنا مع بعضنا الآخر
لكن في النهاية قررت الانتقام
ذلك كان سببي للعيش
لا يمكنني أن أصبح مثلك ومثل ناروتو
!هل ستعزل نفسك مجدداً يا ساسكي؟
علّمتني أن العزلة هي شيء قاسٍ جداً
!في ذلك الوقت يا ساسكي
الآن أعلم تماماً الشعور بذلك
...لدي عائلة وأصدقاء
...لكن إذا لم تعد هنا يا ساسكي
...بالنسبة لي
بالنسبة لي سيكون ذلك بمثابة العزلة
...من هنا من جديد
سنبدأ بسلوك دروبنا الجديدة كلّ على حدة
!...أنا
!أحبّك كثيراً يا ساسكي
لو تبقى معي فقط يا ساسكي
!لن أدعك تندم على ذلك مهما حدث
ستجد السعادة حتماً وسأملأ كلّ أيامك فرحاً
!سأفعل المستحيل لأجلك يا ساسكي
!لذا... أتوسّل إليك ابقَ هنا
DisCinema.com
!سأساعدك حتى في الأخذ بثأرك
!أعدك أنني سأحقّق ذلك بطريقة ما
!...لذا ابقَ هنا... معي
...وإن كان هذا لا يناسبك
...خذني معك إذاً
أنتِ حقاً... مزعجة
!لا تذهب
...إذا ذهبت فسأصرخ و
...ساكورا
...شكراً لك
...ساسكي
كنا ننتظرك يا ساسكي-ساما
ما هي غايتكم؟
تقرّر سلفاً أنك ستكون قائدنا
لحظة خروجك من القرية
من فضلك اغفر وقاحتنا حتى اللحظة
لا أبالي لأي من هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هيّا بنا
DisCinema.com
!هذه هي البداية
بين الفيّنة والأخرى، من حين لآخر
بقايا شخص مُحطّم بواسطة الأحلام
تبدو كجبل
متشبّثاً بالمقدّسات، متشبّثاً ببوذا
بقايا شخص يبكي
تبدو كجبل
الالتقاء بدائرة رقص سعيدة
هذه وضعيّة النصر خاصتي، أدور وأدور
(أدور وأدور)
بإيقاع الوداع الذي لا ينتهي أبداً
يبدو كجبل
ماذا؟ ذلك الوغد ساسكي
ما الذي يفكّر فيه بالضبط؟ شخصيته مريضة حقاً
ما الذي كان يمقته لدرجة دفعته للقيام
!بعمل كهذا؟
!تباً! لن أسمح لذلك الفتى أن يفعل ما يحلو له
بما أن الأمور آلت إلى هنا فسوف أطارده
إلى أبعد أصقاع الأرض
سأجرّ ذلك الشخص جرّاً ولو اضطررت
!لإمساكه من عنقه
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
!تشكيل! فرقة استعادة ساسكي