...وحوش مخيفة
...مخلوقات عجيبة
...ثروات دفينة
...كنوز مخفية
...شر محيط
...أراض مجهولة
كلمة "مجهول" تحمل سحرا
وهذه القوة تجذب إليها أناسا مذهلين
...يُعرَف هؤلاء الناس
!بالصيّادين
حسنا إذًا، سأفلته
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مهلا
...أنا مستيقظ! أنا مستيقظ
!لا تفلتني
لكن لم يتبق لكم سوى عشرين ساعة
لكننا نتقدم عليكم باثنين مقابل واحد
...هيا
!إنه دورك
علام تريدين المراهنة؟
المقامرة × مع
× مشكلة
في نزال الخمسة مقابل خمسة مع السجناء
يتقدم (غون) وأصدقاءه باثنين مقابل واحد
وينقصهم فوز واحد ليضمنوا النصر
الجولة الرابعة عبارة عن سلسلة رهانات بالوقت
ما هو رهانهما التالي؟
هيا، ألن تخبريني ما هو رهانك التالي؟
أم أنك فقدت شجاعتك لأني اكتشفت حيلتك؟
لا بأس
ما هذا؟
ليروت
مقامرة غير شرعية، المتاجرة بالأصناف المعرضة للانقراض
مدة العقوبة: 112 سنة
...إنها فاتنة
لا بد أن هذا العجوز يرقص فرحا من الداخل
يخالجني شعور سيئ حيال هذا
دعنا إذًا نراهن إن كنتُ رجلا أم امرأة
ما الأمر؟
هل هناك مشكلة؟
لا
...من الواضح أنها امرأة
أيعقل أن تكون مخنثة؟
لا، مهما أمعنت النظر فهي امرأة
لا بأس
لكن كيف ستثبتين الأمر إن كنتُ مخطئا؟
...معك حق
...سأدعك تتفقد كل جزء من جسدي
إلى أن تقتنع تماما...
جسدها؟
سيراهن (ليوريو) على أنها رجل
لماذا؟
DisCinema.com
حسنا، لقد قررت
!أراهن بعشر ساعات على أنك رجل
علمت ذلك
...أيها العجوز القذر
لكن كيف علمتما ذلك؟
هكذا، وحتى إن كنت مخطئا، واتضح أنها امرأة
!ستتسنى لي الفرصة لتفقد جسدها
سأكون الرابح في كلا الحالتين
...في الواقع، آمل أن أكون مخطئا
هذا ما في الأمر
فهمت الآن
!حسنا! أجيبي
يا للأسف... أنا امرأة
حقا؟
هل تود التأكد؟
!بالتأكيــــــد
هذا خطأ لست نادما عليه
...رؤية الأمر لوحده تؤلمني
سوف يخسر
(لقد اكتشف الخصم خطة (ليوريو
...لقد كان يراهن بتحفُّظ طوال الوقت
ليقلّل الضرر لكلا النتيجتين...
المقامر الذي يركز على تفادي الخسارة لن يربح أبدا
أظن أن (ليوريو) لا يملك المقومات الكافية لذلك
كما توقعت
نظرته حول المقامرة لا تخيفني تماما
لن يهزمني بهذه الطريقة أبدا
الآن دورك في انتقاء نوع المقامرة
علام تريد المراهنة؟
هذا ليس وقت الاحتفال
...تبَقّى لي عشر ساعات فقط
لا مجال لـ(ليوريو) للخطأ
إن خسر الرهان التالي، سنتعادل في النتيجة باثنين مقابل اثنين
وسيقل الوقت المحدد لخروجنا من هذا البرج خمسين ساعة
...(ليوريو)
لا يمكنني أن أخسر الرهان التالي
...كما أنه لا يمكنني التفكير في رهان يضمن الفوز
!وجدتها
يمكننا أن نراهن على ما إن كنتُ رجلا أو امرأة
...لا، لن ينجح هذا
...أوي أوي، أيها العجوز
أنت تفكر بصوت عالٍ
وجدتها
!(ليوريو)
ما رأيك أن تراهن على ما إن كنت لا تزال مراهقا؟
!(هيا يا (غون
...أنا لا أبدو كبيرا في السن لتلك الدرجة
!من الواضح أني مراهق
مراهق؟
لكنه يبدو عجوزا
!"حسنا! في هذه الحالة، سنلعب لعبة "حجر - ورق - مقص
!"سنراهن على من سيفوز في لعبة "حجر - ورق - مقص
حسنا إذًا
حجر - ورق - مقص"؟"
لمَ اختار هذا الرهان الصعب؟
حجر - ورق - مقص" لعبة صعبة؟"
"أنا واثق من قدراتي في لعبة "حجر - ورق - مقص
فقد فزت بعطلة ذواقة في بطُولة بمنطقة التسوق مؤخرا
لنر إذًا
أراهن بثمانين ساعة على فوزي
ثمانين ساعة؟
أمن خطب ما؟
لدي حرية الرهان بالقدر الذي يحلو لي
معك حق
وإن خسرت سأخذ منك عشر ساعات فقط
لذا لا تقلق
لا داعي لها لأن تراهن بثمانين ساعة
عشر ساعات تكفي
ماذا إن خسرَت؟
أهي واثقة من نفسها إلى هذا الحد؟
كما توقعت، التوتر واضح عليه
DisCinema.com
من السهل توقع ما سيفعله
...مع أن قواعد "حجر - ورق - مقص" سهلة
إلا أن اللعبة نفسها معقدة للغاية...
إن اعتبرت اللعبة من ناحية الاحتمالات
ستجد أن احتمال الخسارة يعادل الثلث
لكن إن تمكن الخصم من توقع تفكيرك وتحكَّم في تصرفاتك
فعندها ستصبح الخسارة أمرا محتوما
...ما يعني أن (ليوريو) الساذج
سيكون في موقف لا يحسد عليه في هذه اللعبة...
فهمت
حسنا! لقد قررت
ماذا؟
أنا أعلم ما الذي ستستعمله
فبإمكاني قراءة الأفكار
!كاذبة
!أنت تماطلين لإخافتي
ستصدقني قريبا
كما خططت، إنه يفقد أعصابه بسبب كذبة واضحة
يمكنها قراءة الأفكار؟
...إنها تكذب، لا بد أنها تكذب
لكن ماذا إن كانت تقول الحقيقة؟
سيستعمل (ليوريو) الحجر
!لنبدأ
...حجر
...ورق
!مقص
لقد كنت محقا
تخمين موفق
...الأشخاص المتوترون يتجنبون تلقائيا
أي فعل يقتضي أن تظهر ما لديك للخصم...
...(بمعنى آخر، فقد تأكدت تماما أن (ليوريو
لن يستعمل الورق بجعله متوترا...
لذا إن استعملت الحجر
ستضمن الفوز أو التعادل
كما قلت سابقا، فلعبة "حجر - ورق - مقص" لعبة ذهنية
فهمت الآن
مهلا
بما أننا استعملنا الحجر معا، ألسنا متعادلين؟
وماذا في ذلك؟
!أرأيت
لقد كنت تكذبين بشأن قراءتك للأفكار
DisCinema.com
لو كان بإمكانك ذلك، لفزت
أليس كذلك؟
ما المضحك؟
لقد منحتك التعادل عمدا
!كفي عن الكذب
هل نسيت؟
نحن نحاول تأخيركم
...يمكنني أن أتعادل معك كما يحلو لي إن أردت ذلك
لكن الأمر لن يكون ممتعا
لذا سأنهي الأمر في الدور التالي
حسنا إذًا، ما الذي ستختاره الآن؟
فكر جيدا
هيا
!تبا
أجل
اقلق، توتر
القلق والتوتر
حين يفقد شخص ما الثقة، يحتاج هذا الأخير إلى شيء يهدئه
مما يجعله يستخدم نفس اليد التي استخدمها في البداية
أو أن يختار يدا أقوى في الجولة التالية
ليستعيد بها ثقته بنفسه
ما يعني
أن تلك المرأة تريد من (ليوريو) أن يختار إما الحجر أو الورق
تماما
إن استعملت الورق فلن تخسر
إذًا كل ما على (ليوريو) فعله هو أن يبقى
!متقدما بخطوة واحدة
لربما سينجح ذلك إن تمكن من تهدئة أعصابه
!(ليوريو)
ماذا هناك؟
!ستفوز إن اخترت المقص في المرة المقبلة
ماذا؟ المقص؟
جرب ذلك
ستختار الحجر عندها
لا، بل ستختار الورق
...مهلا، بل ستقوم بخطوة أخرى وتختار المقص
...لا، لا، ستقوم بخطوة أخرى وتختار الحجر
!تبا، لا أدري كيف سأفكر
!لنبدأ
...الآن
...ها هو
!تعادل
DisCinema.com
!لقد فزت
حجر - ورق - مقص" لعبة معقدة حقا"
النتيجة الآن اثنين لكلا الطرفين
بل أسوأ، علينا الآن التخلي عن الخمسين ساعة التي خسرها
آسف، لقد كنت واثقا من قدراتي في
لعبة حجر - ورق - مقص
عرض مثير للشفقة
!ماذا قلت؟
لا يمكنني أن أجادلك في هذا
كم بقي لهم من الوقت الآن؟
خمسون ساعة وخمس وأربعون دقيقة
ما يعني
أنهم يملكون أقل من عشر ساعات الآن
لا يهم كم من الوقت بقي لهم
لأن خصمي سيموت
معجم الصياد
حجر - ورق - مقص
حان وقت الجولة الأخيرة أخيرا
سأذهب إذًا
ماذا؟ (كيلوا)؟
ما معنى هذا؟
...سحقا! كان يجدر بي الفوز في جولتي
!غون)... هذا الرجل يغيظني)
هيا، هيا
لا تستسلم قبل أن تعلم ماهية النزال
مع أني سأستسلم إن كان نزالا في الرياضيات
!هذا صحيح
!ما زالت لدينا فرصة حسب الخصم
DisCinema.com
ذلك الطفل هو آخر شخص
لم أكن أتصور أنه سيكون ضحية ذلك الوحش
مسكين، لا يزال صغيرا
لم أرد استخدامه
لكن اختبار الصيادين لا يرحم
سيكون قدره إن مات هنا
سأزيل الأصفاد
...أنتم خائفون جدا
!توقف أيها الغبي
هل هو مرعب إلى تلك الدرجة حقا؟
أليست مجرد قصة قديمة؟
...ذلك الرجل
هل تعرفه؟
علينا الاستسلام
!(كيلوا)
لا تقاتله
لم لا؟
جونيس) الجزار)
جونيس
مدة العقوبة: 968 سنة - القتل المتكرر
"أسوأ سفاح في تاريخ "زابان
كان يختار ضحاياه عشوائيا
...لقد كانت قضية مشهورة
لقد قُتِل 146 شخص، كبارا وصغارا، رجالا
ونساء، على يديه بطريقة فظيعة
كان هناك شيء واحد مشترك بين الضحايا
لقد قتلهم جميعا بيديه فقط
لقد كان معروفا بقبضته الحديدية
DisCinema.com
قوة أصابعه
لقد مر وقت طويل لم ألمس فيه لحم البشر
...لا داعي لأن تواجه ذلك القاتل المجنون
هناك سنة قادمة دائما
...(أوي، (كيلوا
!(كيلوا)
!تبا، ألم يسمع ما قلته؟
علينا أن نترك الأمر له
ربما لديه خطة
ما هو نوع النزال؟
نزال؟
يبدو أنك لم تفهم
ستكون هذه مجزرة من طرف واحدة
لست مهتما لا بالاختبار ولا بأن يُفرج عني
كل ما أريده هو سماعك وأنت تصرخ
حقا؟ حسنا
الخاسر هو الذي سيموت إذًا
أجل، هذا صحيح
سأمزق جسدك إربا إربا
ماذا؟
ما هذه البرودة؟
...هذا
لي
أعده لي
حسنا، ثلاث انتصارات وهزيمتين
سنمر أليس كذلك؟
أجل، لقد فزتم
بالمناسبة، يبدو أنك تتوق لبعض الحركة
بما أنك لم تفعل شيئا
هل تود اللعب معي؟
لا داعي لذلك
حسنا
من يكون؟
هذا صحيح، أنتم لا تعلمون
نعلم ماذا؟
ينتمي (كيلوا) إلى عائلة من نخبة القتلة
عائلة من نخبة القتلة؟
DisCinema.com
لقد عدت
ماذا؟
...في الحقيقة
!أحسنت عملاً
...ستجدون غرفة
في الجهة الأخرى من ذلك الجسر...
عليكم أن تمضوا الخمسين ساعة التي
خسرتموها في المقامرة هناك
لنذهب إذًا
!أجل
...حسنا
المشترك رقم 301، (غيتاراكور) هو ثاني من يجتاز الاختبار
الوقت الإجمالي، اثنا عشر ساعة ودقيقتين
علمت أنك قد وصلت إلى خط النهاية
!أجل
المشترك رقم 294، (هانزو)، هو ثالث من يجتاز الاختبار
!لقد أنهيت الاختبار أولا
الوقت الإجمالي، اثنا عشر ساعة وثلاث دقائق
!لا
...لا أصدق هذا
أنا في المرتبة الثالثة
يا إلهي
هل علينا أن نقضي خمسين ساعة هنا في هذه الغرفة؟
(كيلوا)
هلا أخبرتني كيف تعمل تلك التقنية
التي استخدمتها قبل قليل؟
تقنية؟
تلك التي استخدمتها لنزع قلبه من مكانه
تلك لم تكن تقنية حتى
لقد نزعته فحسب
نزعته؟
لكن لتسهيل الأمور
قمت بالتلاعب بجسدي قليلا
...أظافرك
!مذهل
السفاحون مجرد مبتدئين
لقد كنت محترفا
لكن أبي كان ليقوم بأفضل من هذا
DisCinema.com
حين ينزع قلبا ما، لن ترى أي قطرة دم
كلام يريح الأعصاب
...طالما هو إلى جانبنا
حسنا إذًا
لدينا أكثر من يومين
ماذا سنفعل يا (كيلوا)؟
...أولا، علينا البحث في الغرفة
عن أي طريقة للتسلية...
!أجل
يا إلهي، لا يهتم الأطفال لأي شيء في هذا العالم
لقد اجتاز فريق (غون) المتكون من خمس أشخاص هذه
المرحلة بثلاث انتصارات وهزيمتين
لكن عليهم أن يمضوا الخمسين ساعة التي
خسروها في هذه الغرفة الصغيرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الوقت ينفذ منهم
للعزيمة x اختبار x الحلقة القادمة: آخر
!فكر مثل الأسماك
أيمكنك ذلك؟
!أجل
DisCinema.com