نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...لا تنسَ هدفك
!لا تذهب
...شكراً لكِ
...ساسكي
!تشكيل
!فرقة استعادة ساسكي
إنها الرابعة صباحاً
الهوكاغي الخامسة تستعبد عمّالها حقّاً
...كان عليها استعادة المستندات التي نسيتها بنفسها
ما الأمر؟
!أنتِ! استيقظي
ستُصابين بنزلة برد إن نمتِ في مكان كهذا
...شكراً لكِ
!ساسكي
...بورك عملكما
الهوكاغي الخامسة! كنت نائمة للتو، أليس كذلك؟
!بينما أرسلتنا لإحضار المستندات
!فنعود لنجدكِ نائمة
المهمّ يا هوكاغي-ساما
نودّ أن نبلغك عن شيء
ما هو؟
!ماذا قلت؟
!هل أنت جاد؟
أجل
وفقاً لساكورا هاروتو يبدو أنه لا شك في ذلك
...لا أصدّق... أنهم بدؤوا بالتحرك من الآن
...بالإضافة إلى الحصول على ما أريد
هذه المرة سأدمر قرية الورق عن بكرة أبيها
...هذا ما يريده ذلك المنحرف إذاً
DisCinema.com
يريد قوّة الأوتشيها
!إيزومو! كوتيتسو
!أريد منكما أن تحضرا أحداً إلى هنا
كُل بسرعة يا شيكامارو! ستبدأ مهمة
!والدك اليوم أيضاً
!لا يوجد وقت طويل للتدريب الصباحي
فهمت، فهمت
!كلمة فهمت لا تكفي
...نقيق من أول الصباح
من قد يكون في هذا الصباح الباكر؟
...أبي
ما الأمر؟
لماذا تزوجت امرأة كثيرة غير عاطفية مثل أمي؟
...في الحقيقة
رغم أن أمك هكذا إلا أنها تبتسم بلطف أحياناً
ربما لهذا السبب
أهذا هو السبب الوحيد؟
!شيكامارو
وصل مبعوث من الهوكاغي الخامسة
يبدو أن ساسكي أوتشيها قد تسلّل إلى خارج
القرية في وقت متأخر من ليلة البارحة
ومن شبه المؤكّد أنه
متوجّه إلى قرية الصوت المخفية
...تسلّل؟! لماذا
!لأن أوروتشيمارو استدرجه
!ا-ا-انتظري لحظة
!ولماذا يُستدرج ساسكي بواسطة شخص خطير كهذا؟
لا يهمّ السبب. الوقت يداهمنا في كلّ الأحوال
ستؤدّي مهمتك الأولى كتشونين
إذاً هل كل ما علي فعله هو إرجاع ساسكي؟
ما دام لا يوجد أي عدو في الأرجاء
لا ينبغي أن يكون هذا مزعجاً كثيراً
أجل... لكن ليس الوقت هو جوهر هذه المهمة الوحيد
قد تؤول الأمور إلى ما هو أخطر بكثير
!ماذا؟
هناك احتمال كبير بأن يكون أولئك الذين تحت
جناح أوروتشيمارو هم من يرشدون ساسكي
أمسى الأمر غاية في الإزعاج
ذاك الرجل... نال احترامي من أكثر من ناحية
في هذه الحالة فامنحيني فريقاً مؤلفاً
من أربعة أشخاص رجاء
مكوّناً من جونين وتشونين فقط
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك
!لماذا؟
تعلم سلفاً الإجابة على ذلك
في الوقت الراهن لم يبق في القرية إلّا عدد
يسير من الجونين
والباقي غادروا جميعهم لتنفيذ مهام
في الثلاثين دقيقة المقبلة
أريدك أن تجمع كلّ الغينين الذين تعتبرهم
!الأفضل وتغادروا هذه القرية
...هذا مزعج لكن
أعرف ذلك الرجل لذا لا يمكنني تجاهل المسألة ببساطة
فليكن ذلك إذاً
ثمة شخص واحد أريد أن أوصيك به
!ماذا؟! لا بدّ وأنك تمزح
لا تكن مزعجاً في أول الصباح
لكن لماذا هذا الشخص بالذات؟
!ذلك الوغد
!انتظر لحظة
!سأبدّل ملابسي على الفور
...وهل تضع نصب عينيك
على أي شخص آخر ممتاز غيري؟
...أجل
!أنت! استيقظ
قلتَ بأنه ممتاز، صحيح؟
...ما باليد حيلة
DisCinema.com
رقائق بطاطس؟
إنها بنكهة اللحم المشوي... يمكنك أن تأكل أيضاً
!ماذا؟
!ها هو ذا
حتى لو كانت مجرد رقائق بطاطس
لن أدع أحداً يحظى بالقطعة الأخيرة كائناً من يكون
عملت أنا وتشوجي كفريق لسنوات عديدة
لذا التعاون معه هو الأسهل بالنسبة لي
أتفهم ذلك
لكن في ظرف كهذا يلتمس المرء من شينو أولاً
اصمت
!غير وارد
شينو في مهمّة خاصة مع والده
...هل يعقل أنه...
أجل. سيشارك
مستحيل
هكذا إذاً... يبدو هذا مثيراً
يبدو أن الاستيقاظ باكراً والخروج للمشي
كان جديراً، أليس كذلك؟
شيكامارو، ماذا عن الآخرين؟
كنت لأودّ أن أستغرق وقتي في البحث
عن المزيد، لكن الوقت يداهمنا
إن لم نعثر على شخص آخر مع حلول
وقت مغادرتنا القرية
!فسنذهب بمفردنا
يبدو أن عمليتك قد نجحت
أجل
هل من الآمن أن تخرج من المشفى الآن؟
قيل لي أنني سأتمكن من الخضوع
لتدريب خفيف قريباً
هكذا إذاً
DisCinema.com
هذا مزعج، لكن كلما زاد عدد الأشخاص، كان أفضل
...تباً... في وقت كهذا، أنا
لي! افعل ما تحتاج لفعله
سأصعد هذه الأدراج بمفردي ابتداء من الغد
...لي
!سأكون بخير! اذهب أنت
!لم يعد أمامنا مزيد من الوقت
لقد جمعنا خمسة أشخاص
!حسناً! فليتبعني الجميع
...أنت
ناروتو
.أنا من يُفترض أن يكون قائد الفرقة
مع أن هذا مزعج
أوتظن حقاً أن كل شيء سيكون بخير
إن تُركت الأمور بين يديك؟
لا تبدو جديراً بالثقة
ما بالك تتصرّف وكأنك زعيم يا ناروتو؟
رغم أن العمل تحت قيادة شخص قليل
الهمّة مثل شيكامارو
لا يلائمني أيضاً
!لكن شيكامارو أمسى برتبة تشونين
علينا أن نتبع أوامره
ما يعنيه هذا أن كبار القرية يعترفون به
كشخص قادر على القيادة
DisCinema.com
بما أن الأمر كذلك فابدأ برسم خطّة ما
حسبما سمعت، هناك أعداء
واحتمال كبير أن ينصبوا لنا كميناً
مبدئياً، باعتبارها عملية إنقاذ
سنكون بوضعية المطاردة
بعبارة أخرى، يستطيع العدو بسهولة
أن يكسب زمام المبادرة
لذلك سأعتمد تشكيلاً انتشارياً
يستجيب بصورة سريعة لأي هجوم يشنّه العدو
إذا تجاهلتموني وتحرّكتم من قرارة أنفسكم
سنموت أجمعين
سنعتمد تشكيل رتل أحادي
...أولاً سيكون رأس الحربة الأهم
!أنت يا كيبا
أنت وأكامارو تتمشّيان على مدار العام
وبالتالي أنتما عليمان بتضاريس وجغرافية
بلاد النار
وبما أن أنفك حسّاس جداً
يمكنك تعقّب ساسكي بحاسة شمّك
ويمكنك تمييز الفخاخ التي تحمل
رائحة العدو
مما يجعل من السهل كشفها
علاوة على أنك وأكامارو ستكونان ثنائياً
كفؤاً جداً
للتعويض عن نقطة ضعف تشكيل أحادي
الرتل أمام أي هجوم
والثاني في الرتل سيكون أنا، قائد الفرقة
يمكنني إصدار الأوامر كما يلزم تحت أي ظرف
من أي موقع خلف كيبا مباشرة
ويمكنني إصدار الأوامر على أولئك الذين خلفي
باستخدام إشارات اليد فقط
وفي الوسط... في الموقع رقم ثلاثة يقف ناروتو
الموقع الأوسط هو الأمثل لك
بما أنك قادر على تنفيذ الحركات السريعة
وتتمكن من الاستجابة فوراً على أي ما يحدث
من الأمام أو الخلف
أنت حجر الزاوية... ولديك نسخة الظل أيضاً
والرابع في الرتل هو تشوجي
أنت. إنك لا تمتلك سرعة
لكن قدرتك على الهجوم هي الأفضل
بين كافة أعضاء الفرقة
قائد الرتل كيبا وأنا وناروتو سنشنّ
!هجوماً مباغتاً
وسأستخدمك لتنفيذ الضربة القاضية
بعبارة أخرى، دورك هو الهجوم على العدو المُنكسر
ثمّ في الذيل سيكون نيجي
DisCinema.com
أنت معيّن في الموقع الأصعب للرقابة الخلفية
ستستخدم البياكوغان خاصتك للتفقد الدائم
حرصاً على عدم وجود أي ثغرات في صفوفنا
مفهوم؟ أمعنوا النظر في هذه
استخدموا هذا الرسم البياني لتأكيد نطاق
مراقبتكم التي كُلفتم بها
كيبا يراقب الأمام
وأنا المسؤول عن مراقبة أمامية أوسع
...ناروتو يراقب اليسار وتشوجي اليمين ونيجي
باستخدام البياكوغان خاصتك، تغطّي
المساحة الكاملة خلفنا
أريد أن أطّلع على إمكانياتنا العسكرية الحالية
دعوني أتفقّد كل معدّات النينجا التي لديكم حالياً
سأحفظ ذلك في الذاكرة حالاً
هل من سؤال؟
رغم أنه جمع رجاله منذ فترة قصيرة
إلا أنه توصّل لأفضل تشكيلة ممكنة
إن لم يكن لديكم أي سؤال، دعوني أخبركم
أخيراً بالشيء الأهم
ساسكي وأنا لسنا صديقين مقرّبين
في الواقع، لا أحبّه شخصياً
غير أنه شينوبي ينتمي لقرية الورق المخفية
!يبقى رفيقاً
لذلك سأضع حياتي على المحكّ لمساعدته
هذا هو طريق قرية الورق في النينجا
في هذه الحالة حتى أنا لا أستطيع
الجلوس مكتوف الأيدي متقاعساً
لأنني المسؤول عن أرواحكم جميعاً
مذهل. أنت تتصرّف بما يناسب تشونين فعلاً
حسناً إذاً، حالما يتفقّد أدوات النينجا
خاصتنا، سنغادر
أخرجوا أدوات النينجا خاصتكم
DisCinema.com
لا يمكن أن يقع ساسكي في فتنة رجل كذاك
إنه فتى قوي جداً
!لذا لن يحتاج لفعل شيء كهذا
!تباً... لماذا ساسكي...؟
!حسناً! هيا بنا
!انتظروا
!ساكورا
سمعت الرواية بأكملها من هوكاغي-ساما
أنا آسف، لكن لا أستطيع أخذك في هذه المهمّة
حتى أنت لم تستطيعي إقناع ساسكي، صحيح؟
كل ما يمكن فعله الآن هو أن نستخدم
...القوة لإقناعه
ساكورا، دورك قد انتهى
...هل هذا يعني يا ساكورا أنكِ وساسكي
...ساكورا
ناروتو... هذا... طلب العمر
أرجوك أعد... أعد ساسكي أرجوك
!لم أستطع فعلها! لم أتمكن من إيقاف ساسكي
في هذه المرحلة، الشخص الوحيد القادر
...على إيقاف ساسكي
...القادر على إنقاذه
هو أنت... يا ناروتو
أنت تحبّين ساسكي كثيراً، أليس كذلك يا ساكورا؟
أدرك تمام الإدراك
كم هذا مؤلم بالنسبة لك الآن يا ساكورا
ساكورا، أود أن أسألك سؤالاً
ما شعورك تجاه... ناروتو؟
يبدو أن صدّ حبّه أمسى طبيعياً بالنسبة له
وأرى أنه يستمتع بمعاناته
لم يفهمني ناروتو يوماً
إنه مزعج فحسب
...ناروتو... شكراً لك
!سأرجع ساسكي بنجاح! أعدك ذلك بحياتي
DisCinema.com
...كنت تفهمني دوماً
...وتساعدني دوماً
...ناروتو
!ناروتو
!هل أنت متأكد من قول هذا الكلام حقاً؟
بالتأكيد! لن أتراجع عن كلامي
!فهذا هو طريقي في النينجا
!حسناً! لنسرع وننطلق
!أضعنا قليلاً من الوقت... لنسرع
!حسناً
اتّخذ ناروتو وضعية الرجل اللطيف أثناء قوله ذلك
ستكون الأمور على ما يرام الآن
أنا متفائل... متفائل بأن الأمور ستسير بسلاسة
ساسكي-ساما، هذا المكان ينفع، ما رأيك؟
لقد خرجنا من قرية الورق المخفية
ما هذا؟
لأصدقك القول
كلّفنا أوروتشيمارو بمهمة هامّة
وما هي هذه المهمة؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...من الضروري أن تموت مرّة
بين الفيّنة والأخرى، من حين لآخر
بقايا شخص مُحطّم بواسطة الأحلام
تبدو كجبل
متشبّثاً بالمقدّسات، متشبّثاً ببوذا
بقايا شخص يبكي
تبدو كجبل
الالتقاء بدائرة رقص سعيدة
هذه وضعيّة النصر خاصتي، أدور وأدور
(أدور وأدور)
بإيقاع الوداع الذي لا ينتهي أبداً
يبدو كجبل
اعتباراً من الآن سيكون هناك المزيد
من الفخاخ والكمائن
ابقوا يقظين وركّزوا كل حواسكم -
!عُلم -
جِدوا العدو قبل أن ينال منكم -
!يمكنك الاعتماد علي -
...وأي أثر للعدو -
!عُلم -
هل تسمعني أصلاً؟
لا تقلق. كائناً من كان العدو
!سأهزمه بتقنيتي الجديدة
أنا الأحمق لمحاولتي أن أشرح أساساً
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
الصوت ضد الورق