نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ساسكي
...سيكون من الضروري أن تموت مرّة
أتقول أموت مرّة؟
حبّة إيقاظ العقل
سوف تتناول هذه
حبّة إيقاظ العقل؟ ما هذه؟
...مستوى علامة لعنتك في المرحلة الأولى
هذه الحبوب ستحفّز
قوّة علامات اللعنة لتنتقل بها للمرحلة الثانية
،غير أنّك إذا انتقلت للمرحلة الثانية
فإنّ تآكل علامة اللّعنة سيتسارع بشكل كبير
وإن تُركت الأمور على حالها، سرعان ما ستموت
...لكن
للتحكّم بقوّة المرحلة الثانية
من الضروري السماح لجسد المرء
أن يتأقلم مع الأمر
على مدى ساعات عديدة
...من خلال القيام بذلك فإنك سوف
تحصل على قوّة مكافئة لقوّتنا
لكن حالما تستيقظ فلن تتمكن من الصمود
...لأكثر من بضع دقائق
!وستموت حتماً
الصوت ضدّ الورق
أموت... وماذا سيحدث بعد ذلك؟
ليس عليك القلق
لهذا السبب نحن هنا
سنستخدم نينجيتسو الحاجز لقمع الآثار الجانبية
DisCinema.com
سنخفّف من وطأة هذا الطّور
لنقلك من حالة الموت الأبدي إلى حالة
الموت النصفي
أوتظنّون حقًا أنني أستطيع أن أثق بنينجيتسو
الحاجز الخاص بكم أو ما شابه؟
ساسكي-ساما
!نحن نعمل في العادة كحرّاس شخصيين لأوروتشيمارو-ساما
نحن خبيرون عندما يتعلق الأمر بالنينجيتسو
الدفاعية أو الحواجز
!علامات اللعنة وتقنية الختم
!لا أريد أن أموت بعد
أعتمد عليكم
!أنتم
!سنخسره إذا تباطأتم
!تمركزوا في مواقعكم
!ابدؤوا
!تشكيل السّحاب الأسود الرباعي -
!الختم الأسود
حسناً. انتهينا حالياً
كم أنا مُنهك
لم أتوقع أن تطول هذه المهمّة إلى هذه الدرجة
!سأذهب لتفقّد الوضع. هيا بنا يا رايدو
حسناً
سحقاً. لقد أمسى الأمر مزعجاً
...هنالك واحد
لا بل اثنان منهم
!ها هما قادمان
أنتم جماعة أوروتشيمارو
بحسب الجهة التي أتيتم منها
يبدو أنكم في طريق عودتكم من قرية
...الورق المخفية
ماذا يوجد في ذلك البرميل؟
...مواجهة اثنين من الجونين
هذا عمل صعب
DisCinema.com
...كل واحد منهم لديه علامة لعنة
أترفضون الإجابة؟
سيكون الأمر مختلفاً عن السابق عندما شننتم
هجومكم المباغت
!أغلق فمك القذر
!فلتمُت
...دمى أوروتشيمارو
!إياكم والعبث مع شينوبي الورق
ذلكما الاثنان قد تأخرا، أليس كذلك؟
ماذا ينبغي أن نفعل يا شيزوني؟
!لنذهب ونرى
!حاضر
!شيكامارو
ما الأمر؟
أشتمّ رائحة دماء قريبة
!ما-ما هذا؟
DisCinema.com
!رايدو! غينما
!هذا سيئ
لا أصدق أن يسقط هذان الاثنان
أفضل ما يمكنني فعله الآن هو معالجته
...علاجاً مؤقتاً
...شيزوني
!سأذهب لاصطياد أولئك الأشخاص
!لا
...لـ-لكن
ا-انتظر... يا إيواشي
ا-التقنية التي يمتلكها أولئك الأشخاص
...ليست تقنية شينوبي عاديّين
إذا طاردتهم بمفردك فسوف تموت
!غينما... توقف عن الكلام
رائحة الاثنين الآخرين اختلطت مع دماء
... الخمسة الآخرين بمن فيهم ساسكي
لكن الخمسة يبتعدون عن رائحة الدماء
!ماذا نفعل؟
كما توقعت. لديه مُرشدون
أصبح هذا مصدر إزعاج حقيقي
!لنسرع ونلحق بساسكي
!اصمت يا ناروتو
!شيكامارو هو من يقرر! لا تدّع القيادة
شيكامارو؟
حقيقة وجود رائحة دماء تعني على الأرجح
DisCinema.com
أن معركة قد اندلعت في مكان ما
إذا توجّهنا إلى ذلك الموقع فينبغي أن نستطيع
...جمع بعض المعلومات
يجب أن نكون حذرين بينما نقترب من الموقع
لذلك سنضطر للانتقال إلى النمط الاستطلاعي
وننتهج نهج المشي ببطء
،بينما نفعل كل ذلك
سيعبر ساسكي حدود بلاد النار
!ماذا سنفعل يا شيكامارو؟
!حسناً! لنطارد ساسكي
!حسناً! هذا ما كنت أنتظره
...لكن
حقيقة اندلاع معركة تشير إلى أنهم حريصون
سيكونون مدركين قطعاً
لحقيقة أنّ هناك من يتعقّبهم من النينجا
،بعبارات أخرى
احتمالات وجود فخاخ وكمائن في الطريق عالية
أصغوا جيداً
من الآن فصاعداً أريدكم أن تستخدموا حواسكم
البصرية والصوتية لأقصى حدودها
علينا أن نحدّد موقع أولئك الأشخاص قبل
!أن نقع ضحية كمين
وإذا مررنا بأي شيء مشبوه
!لا تتجنّبوه فحسب، بل حلّلوه أيضاً
!حسناً
عندما نجدهم
!سأستخدم تقنيتي الجديدة لهزيمتهم
...ناروتو ذاك
في كل مرّة أراه فيها يضيف تقنية
جديدة إلى ترسانته
سحقاً! في اللحظة التي ظننت فيها
...أنني وصلت لمستواه
!مهلاً! رائحة العدو في كل مكان
!جميعكم! توقفوا
انظروا فوقكم بحذر
...قنابل ورقية
!وفي أماكن خمسة أخرى أيضاً
هذا الشكل هو شكل حاجز حدودي
حاجز حدودي؟
!إنه نوع من نينجيتسو الفخاخ المتفجّرة
تتأخر الفخاخ الحدودية في التفعيل وتتفعّل
عندما يدخل الشخص المنطقة
التي تمّ تحديدها بواسطة العدو
DisCinema.com
...إنها تقنية متقدمة
ورد ذكرها في كتاب من الكتب
التي جعلني أبي أقرؤها
...سحقاً! خيارنا الوحيد هو سلوك طريق التفافي
!لي... افعل ما عليك فعله
!لي
!من المبكّر جداً القيام بذلك
!هوكاغي-ساما
أعلم سلفًا أنك شخص مجازف
لكنك أجريت عملية مؤخراً
ليس عليك استعجال الأمور
أريد أن أسرع وأمارس قليلاً من التدريب
...أريد أيضاً... أريد
بناء قوّتك ليس الشكل الوحيد من أشكال التدريب
ألا توافقني؟
يُقال أن النينجا هم
أولئك الذين يتحمّلون ويصبرون على المصاعب
...أتفهّم شعورك لكن
عليك أن تعي أن هذا شكل من التدريب أيضاً
...تدريب
ماذا لو جازفت بطيش فزاد الطين بلّة؟
ما-ما هذا؟
DisCinema.com
دواء حضّرته
!اشرب هذا أولاً وتعافَ
!عُلم
...لنذهب
حاضر
!تباً! لا شيء سوى فخاخ
أجل، لكن يبدو أن العدو مضغوط من حيث الوقت
للفخاخ أخطاء ملحوظة
!ناروتو! هناك سلك تحت قدميك
!لا تتعثّر به
أعلم ذلك سلفاً
!انتظر يا ناروتو
...تقنية شل الحركة الظلّي
فـ-فعلتها في آخر لحظة
!ناروتو! أخبرتك أن تتوخى الحذر
فهمت... بعض الأسلاك واضحة للعيان
لأنها تعكس الضوء
بينما الأسلاك الأخرى قد طُليت بأخضر باهت
لذا من الصعب رؤيتها بالعين المجردة
إنه فخ مزدوج
رغم أنهم على عجلة من أمرهم
هذا فخّ متقن حقاً
...معنى هذا
أنهم يستريحون
لعلّهم تعرضوا لجروح أو أن ذلك بحد ذاته فخّ
!بياكوغان
!وجدتهم
!حسناً! حسناً! سأعيد ساسكي بنجاح
ناروتو! يؤسفني أن أخبرك
!أنني سأستعرض تقنيتي الجديدة هنا
!أنا أيضاً
لا تستعجلا
،حالما يتم ترتيب التحضيرات لتطبيق استراتيجيتي
سنشتبك مع الهدف بشكل مباشر
سحقاً! نحن نأخذ قسطاً من الراحة رغم
أننا على عجلة من أمرنا
ليس بيدنا حيلة
عندما يقاتل المرء بجسد خاضع للمرحلة الثانية
فإنه يُستنزف بشكل شديد
،علاوة على ذلك
وعدم القدرة على استخدام جسدنا لبعض
...الوقت هو مِحنة بحدّ ذاتها
ليس باليد حيلة بوجود رجلين برتبة جونين كخصوم
لو لم نلجأ لذلك لقُضي علينا
...كيبا
ومن هذا المنطلق
DisCinema.com
لا تخطئ في توقيت استخدام القنابل الدخانية
!عُلم
...حسناً إذاً
سننقسم إلى فريقين
!نعم -
!حسناً -
يبدو أنهم لم يشعروا بنا بعد
ساسكي ليس في الأرجاء
...يبدو أنه
"داخل ذلك "التابوت
!هل هو ميّت؟
ذلك الحاجز محميّ بحواجز. لا أستطيع رؤية ما بداخله
لا أتصوّر أن الأشخاص الذين أرادوا ساسكي
سيقتلونه بتلك السهولة
قد تكون محقّاً بشأن ذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!بربّك يا شيكامارو! لست أهلاً للثقة على الإطلاق
!وما زلت تعتبر نفسك قائداً؟
لكن هذا الوضع خطير حقاً
دعوا هذا الأمر لي. سيكون سهلاً
آمل أن يكون كذلك -
!ماذا تقصد بذلك؟ -
من المزعج جداً شرح ذلك
!اصمت يا أكامارو -
!ماذا كان ذلك؟! عليك بالمزيد يا أكامارو
بما أن الأمور وصلت إلى هنا، سأستخدم
!ذلك السلاح الخاص، راسينغان
DisCinema.com
الحلقة القادمة: "تمرّد الفرقة
"!انهيار كل شيء