منتصف اللّيل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وحش × و × وحش
...بمجرّد أن دخل (كيلوا) القصر، كانت هذه
!عرفتُ هذا
ردّة فعله
لم يشعر بـ”الإن“ الخاص بـ(بيتو) على الإطلاق
وكان (يوبي)، الّذي لم يتوقّع أحدٌ أن
يلقاه في الطابق الأوّل، ماثلا أمامه
بغض النّظر عن حقيقة أنّهم الآن في موقف
لم يخطر أبدًا على بالهم أثناء وضعهم للخطّة
خبرة (كيلوا) ساعدته على البقاء هادئًا
من كلّ هؤلاء؟
من أين أتوا؟
(كان الوضع الحاليّ غير مُنتظر أيضًا بالنسبة لـ(يوبي
حينها توقّف عن التّفكير تمامًا
أنا هو الدّرع
وجاهز لحماية الملك بجسدي
كان (يوبي) الوحيد من بين الحرّاس الملكيّين
الّذي تشكّل من ”الوحوش السّحرية“ وليس البشر
لربّما كان هذا هو سبب افتقاره لطبيعة
حبّ البقاء الّتي يمتلكها الحارسان الآخران
وكذا كان ذلك مصدر قوّته
(ارتسمت ابتسامة شرسة على وجه (يوبي
،عندما انتهى من تغيير مظهره
فتجمّد (شوت) في مكانه
DisCinema.com
لكنّ السّبب في ذلك لم يكن ضعف هذا الأخير الذّهني
إن اقتربتُ أكثر من هذا، فسيُبادر بالهجوم
...وإن أصاب هجومه ذاك (ناكل) ورفيقه المتخفيين
،بهدف شدّ انتباه (يوبي) نحوه
...شرع في تحريك قفصه وأيديه الطّافية
هناك حلّت
!“هذا ”دراغون دايف
...إذًا فأحد معارف ذاك العجوز هو
،كان (كيلوا) الوحيد الّذي أدرك ما يحدث
وشلّ ذلك حركته على الفور
كانت الصّدمة أشدّ على أولئك
الّذين لم يعرفوا ما يدور حولهم
كان اثنان فقط من الموجودين
غون) و(يوبي)، اللّذان بقيا مركّزين)
على العدو الموجود قبالتهما
!مستحيل
أفقد عقله؟
...(لا يفترض بك قتال (يوبي
كلاّ، الأمر مختلف
،أدرك (كيلوا) ما يحدث بعد ذلك بلحظة
بينما أدرك البقيّة ما يجري بعد لحظاتٍ
،يا له من... حتّى في وضع كهذا
أنّى له أن يدرك هذا وبهذه السّرعة؟
احتمال واحد من المليون
إن أصيب (ميليورون) و(ناكل) بواحد من سهام التنانين تلك
،“بينما هما تحت تأثير ”شريك الإله
وماتا في لحظتها دون أخذ نفس
فهل كان اختفاؤهما ليبطل؟
أم كان ”النّين“ ليصبح أقوى بعد الموت تاركًا
إيّاهما ليتعفّنا دون أن ينتبه لهما أحد؟
لم يمتلك أحد الإجابة على ذلك
إذا افترضنا حدوث الاحتمال الثّاني، لكان
التأكّد من إمكانية نجاتهما مستحيلاً
ممّا يعني أنّه في أسوأ الحالات، كان
(على أحدٍ آخر أن يهتم بأمر (يوبي
...يُفترض بتلك أن تكون مهمّتي
!(غون)
لم يقترف (شوت) أيّ خطأ
(حتّى أنا كنتُ أبطأ من (كيلوا
!في إدراك الأمر والتفاعل معه
...شوت)، لا تلم نفسك)
!تمالك أعصابك
،(إن اهتم (غون) و(كيلوا) بأمر (يوبي
!(فستهتم أنت بـ(بيتو
،ولكن
ما خالج (شوت) حينها كان شعورًا مختلفًا تمامًا
!(غون)
...أود إخبار العالم بأسره وأقول
“!(هذا هو (غون”
“الفتى الّذي يقل عمره عن نصف عمري”
“الفتى الّذي أدين له بحياتي”
لطالما أبعدت نفسي عن الآخرين
لأتجنّب مواجهة أيّ خطر أو مجازفة
أخفي نفسي داخل قفص آمن
حيث لا يقدر أحد على إيذائي
...ولكم كرهت نفسي على ذلك
لكن لم أستطع تغييرها
،لطالما شجّعني الأصدقاء والمعلّمون
،لكنّي لم أكن أصغي إليهم
معتبرًا ذلك بأنّه منطق الأقوى
...ومع ذلك
فتى تقلّ قوّته عن نصف قوّتي
DisCinema.com
!تمكّن من كسر قفصي
كان (شوت) يميل دائمًا إلى
التراجع عن انتهاز هكذا فرص
...سأنجو
!وذلك ليتسنّى لي شكرك
ولكن، حتّى هو لم يدرك أنّ هذا التّغيّر المميّز
في حبل أفكاره جعله يتألّق في وجه هذه الواقعة
!ممتاز
...ناكل) ورفيقه)
!على قيد الحياة
ماذا؟
مَنْ مِنْ بينهم هاجمني للتّوّ؟
...لم أر شيئًا بتاتًا
أأطلق أحدهم قذيفة من نقطتي العمياء؟
!تفعيل ”هاكواري“، تم
“كانوا قد جرّبوا إذا ما كانت قدرة "شريك الإله
DisCinema.com
“ستوافق عمل قدرة "هاكواري
،وطالما أنّ القدرة الأولى ما تزال قيد التنفيذ
“فإنّه لا يمكن لـ(يوبي) رؤية "بوتوكلين
بذلك، فإنّه كان من الطبيعي أن
،يبقى (يوبي) محتارًا مما حصل للتّوّ
بدل أن يصبّ تركيزه على العدوّ الماثل أمامه
لست أرى ضررًا، ولست أحسّ بتأثير غير طبيعي
ما يعني أنّ تركيزي في الوقت الحالي
...يجدر أن يكون منصبًّا على
لحد الآن، كلّ شيء يسير حسب خطّة الصّيّادين
،لكن وبعد ضربة أولى ناجحة
سكن (ناكل) في مكانه مرتعشًا
أيُعقل هذا؟
!وكأنّ لا حدّ لهالته
،بعد خوضه لخمسة آلاف معركة
أصبحت لدى (ناكل) خبرة وحدس
يمكّنانه من قياس قوّة خصمه
لم تكن مواجهته لعدوّ أكثر قوّة من
خصوم سبق وواجههم وضعًا غير مألوف
لكن، لم يكن للمقارنة مكان
بين القوّة الماثلة أمامه الآن
وتلك الخاصّة بخصوم سبق وقابلهم
وحش بهالة هائلة جدًّا
خمسة أضعاف هالة الزّعيم؟
أو أنّها عشرة؟
أم أكثر من ذلك؟
!لا يسعني التّقدير
لم يسبق له وأن رأى مثيلاً لهذا قطّ
DisCinema.com
،بافتراض أنّه أكثر قوّة بعشرة أضعاف
،وبهالة تصل إلى سبعمائة ألف وحدة
كم سيتطلّب الأمر من وقت
لتقليل هذا القدر إلى النّصف؟
!الملك
وفي حينها
أحسّ الصّيّادون
بالقوّة الكاملة لهالة (بيتو) الشّرّيرة
هنالك رأى (يوبي) لحظة التّردّد التي بدت عليهم
!أيّها الملك
،بما أنّ (بيتو) لم يكن لها جناحان
فكلّ ما كان بيدها لتفعله هو الاستسلام للسّقوط
كانت تلك ابتسامة حظّ في وجوههم
،لو لم تكن تحرّكاتها مقيّدة في الوقت الرّاهن
لكانت (بيتو) قد انضمت لـ(بوفو)، ولكانت
،توجّهت على جناح السّرعة إلى جانب الملك
هاته هي ردّة الفعل الغريزيّة لحارس ملكيّ
(في ذلك الوضع، على الأرجح ما كان لـ(بيتو
“أن تفكر في استعمال "الإن
...وكنتيجة للوضع الرّاهن
...غرفة الضّيوف في الطّابق الثّاني للبرج الغربيّ
DisCinema.com
الملك بصحبة الفتاة ذات العينين المغلقتين
!يستعملان "الإن“ لتحديد مكان الملك هما أيضًا
هناك أدركت (بيتو) مدى خطورة الوضع
،فاتخذت على الفور شكل النّملة الجاثمة على أطرافها الأربعة
وجعلت فخذيْها الفولاذيتين تنقبضان
(إلى أن أصبحتا بضعف حجمهما قبيْل الهجوم على (كايتو
وذلك في سبيل أن تصل إلى الملك
قبل أن يصل إليه ذانك الرجلان
...بيد أنّه وبعد هنيهة
(لطمت موجةُ طاقةٍ سلبيّة الأرجاء، كان مصدرها وجهة (بيتو
وقد كانت قويّة لدرجة أنّها جعلت هاته الأخيرة تندم على قرارها
...هذه
...هالة الـ
الهالة التي كان يطلقها الملك
كانت شفّافة لدرجة أنّ حالته
الذّهنيّة كانت مفضوحة للملأ
وكنتيجة لذلك، توصلت (بيتو) إلى خلاصة
أنّ الوضع ساء أكثر مما كان متوقّعًا
DisCinema.com
!انهار الدّرج الرّئيسيّ بالكامل
،عندما طأطأ الملك رأسه
عاد عدّاد الوقت للاشتغال من جديد
بيد أنّه استمرّ في السّكون بالنّسبة للبقية
،الدّخيلان اللذان قدما لسلب الملك حياته
كانا يحبسان أنفاسهما، ماكثيْن في مكانيْهما
وذاك بسبب الفتاة الغارقة في الدّماء
وكذا المخلوق الغريب الذي كان يحملها بين ذراعيه
بكلّ وداع وعناية
(بيتو)
نعم؟
عاد التّعبير المعتاد للملك إلى وجهه
(ذاك ما عظّم قلق (بيتو
DisCinema.com
(عالجي (كوموغي
أعتمد عليكِ
،المحاربان المحنّكان بقيا في مكانيْهما
،يراقبان عدوّيْهما في صمت
محترميْن ما يشهدانه
كان منبع ذلك حبّ الحياة
لو كانا انتهكا حرمة ذلك الموقف، لعُدّ فعلهما أقبح
من أن يصنّف كفعل إنسانيّ
هذا مختلف كليًّا عمّا أُخبرتُ أن أتوقّعه
كان من الطّبيعيّ أن يتلفّظ (زينو) بقول كذاك
فقد انتاب (نيتيرو) الشّعور نفسه
ليس هنا
فلنغيّر المكان
أظنّ أنّ أمر تغييره
سيصبّ في صالحكما كذلك
قد أنفق (نيتيرو) أموالا طائلة في
(سبيل الحصول على مساعدة (زينو
لكي يفرّق الملك عن الحرّاس الملكيّين
وبذلك فإنّه لم يكن لديه أيّ سبب
للاعتراض على اقتراح الملك
...إلا أنّه
حسنٌ، هو كذلك
أدرك حقيقة أنّه قد خسر حقّ
...القيام بالخطوة الأولى
DisCinema.com
“دكتور بلايث"
،(في اللحظة التي نُشّطت فيها قدرة (بيتو
عرف الرّجلان أنّ قرارهما
بإرخاء دفاعاتهما كان ليكون قاتلا
كون الملك كان قادرًا على السير من بينهما بكلّ سهولة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
خصمهما ذاك، كان وحشًا مرعبًا هو الآخر
في الحلقة القادمة: حشرة × مأثورة × بالمعروف
غون)، ما الذي تأكله؟)
آه، إنّها حلوى. علكة الحشرات
حـ-حلوى الحشرات؟
DisCinema.com
“العرض الدعائي لفيلم هانتر × هانتر: ”المهمة الأخيرة
!!يحظى بشهرة واسعة
!يحظى بشهرة واسعة
لن أعقد صفقة ”الأون“ حتّى ولو كلّفني ذلك حياتي
(لا تمت يا (كورابيكا
فحياةُ أصدقائنا على المحك
“جان - كين - غو”
“حجر - ورقة - مقص”
“لا خيار عدا صفقة ”الأون
لا تكن سخيفًا
سأعقد صفقة ”الأون“ وأهزمك
ماذا؟
!توقف
“العرض الدعائي لفيلم هانتر × هانتر: ”المهمة الأخيرة
!!يحظى بشهرة واسعة
أنت واحدٌ منا الآن