!الملك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بالمعروف × مأثورة × حشرة
بدّد هجوم (يوبي) جمعَ الصّيّادين
،انهار الدّرج الرّئيسيّ
بينما بقي (يوبي) منتظرًا من سيحاول الصّعود
وتواجد خلفه كلّ من (ناكل) و(ميليورون) اللّذين
تمكّنا من الوصول إلى الطّابق الثاني بشقّ الأنفس
وفي الأسفل
(تواجد من أُصيب بهجوم (يوبي
...(من مسافة قريبة، وهما (شوت
هذا سيّئ
قد سُحقت ساقي
!(شوت)
و(موراو) كذلك
سأدع الأمر في عهدتك
...(ناكل)
(لم يستطع أن يصرّخ باسم (ناكل
!حيل رخيصة
(مزّق هجوم واحد من (يوبي
،كلّ دمى "ديب بيربل“ تمزيقًا
لكنّ (موراو) استعملها لغاية مقصودة
DisCinema.com
كانت مجرّد طُعم؟
...هذا الثّبات
!هذا ليس مجرّد دخان
السّلاح هو الوحيد الّذي لم يكن مجسّدًا من الدّخان؟
!أبله! لن تفلت منّي
،بعد أن استعمل سلاحه كطُعم
لم يكن هنالك من خيار لـ(موراو) سوى الهرب
...لكن
عرف (ناكل) حينها ما عليه فعله بالضّبط
!“هاكواري”
...هذا
كان من المفترض لتلك اللّكمة أن ترسله محلّقًا نحو الأفق
؟590 المجموع هو
...تبدو الثّواني العشر وكأنّها دهر كامل
تطبّق ”هاكواري“ ضررًا على شكل قيمة تضاف
للفوائد مع مرور الوقت بدءًا من لحظة تفعيلها
...لم ألمح وجوده
!سُحقًا لكم
...عاد (يوبي) الثّائر
إلى رشده لأنّ عيونه المتعدّدة
لاحظت وجود ظلّ يتحرّك في الأرجاء
،بساقٍ يمنى مكسورة
استعمل (شوت) دون وعي منه ساقه
الأخرى ليقف بها على إحدى قبضاته
،رغم أنّه لم يجرّب هذا من قبل
إلا أنّه أدرك أنّ هذه هي تقنيته الأقوى
ولم يكن له أيّ سبب يدفعه لتغطية عينه اليمنى
كلّ ما هنالك هو أنّه كان يستمتع بحقيقة
أنّه يزداد قوّة مع تدهور الوضع من حوله
،ومنساقًا في زخم هذه الواقعة
(حلّق (شوت
نجح بفضل سرعته وهمّته العارمتين في إجبار
يوبي) على التّركيز على الدّفاع لبضع ثوانٍ)
...وكلّ هذا
بغرض مساعدة الآخرين
...(شوت)، (ناكل)
بمجرّد أن ينتهي كلّ هذا، سنشرب
حتّى نثمل على شرف هذه الأوقات
هذه هي الطّريقة الوحيدة الّتي
ستسمحان لي بها بأن أعانقكما
السّحابة النّاجمة عن الرّكام
(شكّلت الغطاء المثالي لـ(موراو
ليزيد من هالته الدّخانية عبر القصر
ليتمكّن من متابعة سير المعركة
كان هدفه غرفة العرش
DisCinema.com
(تفادى كلّ من (غون) و(كيلوا
هجوم (يوبي) الذي دمّر الدّرج الرّئيسيّ، وغيّرا اتّجاههما
كانا ينويان القفز من الطّابق الثاني للبرج الشرقي إلى
الطّابق الثالث للبرج الأوسط حيث توجد غرفة العرش
،حين بلوغهما أرضية ساحة القصر
...التقيا (إيكالغو) الذي كان في طريقه
نحو المصعد المؤدي إلى القبو
قدرته الّتي تسمح له بالسّيطرة على الجثث وكأنّها جسده
تدعى ”الدمى الميتة الحية“، قد منحته أعينًا إضافية
ممّا سمح له بأن يتفادى ”دراغون
دايف“ دون خدش واحد حتّى
...لمح (كيلوا) من بعيد
اثنين من جنود النّمل في الاتّجاه
(الّذي سيسلكه (إيكالغو
فغيّر مساره في اللّحظة التّالية
DisCinema.com
كيلوا)؟)
لمَ هو متّجه نحو المصعد؟
ما الّذي أفعله؟
ما خطبي؟
كان من الطّبيعي أن يتفاجأ (كيلوا) من أفعاله هذه
فقد كان الشّخص الّذي ألحّ على أن يلتزم كلّ واحد بدوره
في تلك اللّحظة، توقّف عقل (كيلوا) عن التّفكير
،لكن، ورغم أنّ عقله سقط في حالة هلع
،بقي جسده يتحرّك بكفاءة عالية
ومستعملاً أقلّ قدر من الهالة
مركّزًا على السرعة والدقّة
وضع حدًّا لقدرات جنديّيْ النّمل وكذا
حركاتهما، وأنهى عليهما بعد ذلك
كان (إيكالغو) وشخص آخر
الوحيديْن اللذيْن شهدا ما حدث
DisCinema.com
...سُحقًا
...ما الّذي
فعلته؟
(كيلوا)
أنا مدين لك
بعد إدراكه لفعلته، اعترت (كيلوا) مجموعة
،مشاعر متشابكة دفعته للحيرة
(إلى أن أيقظته كلمات (إيكالغو
،في الوقت الّذي ارتطمت فيه جثّتا الجنديّين بالأرض
كان (كيلوا) قد عاد لمساره
فلاتر)؟)
هنالك خطب ما
في كلتا نهايتيْ الرّدهة المؤدّية
لمصعد القبو حيث يوجد مسكن الخدم
DisCinema.com
الّذي يشغله جنود النّمل في الوقت الحالي
،مرّ (إيكالغو) من بين جنديّيْ النّمل
وفي لحظة بلوغه المصعد
فُتحت البوابتان في نهايتيْ الرّدهة في الوقت نفسه
...من خلف البوابتين ظهر
...(جيتو)
!(بروفودا)
،(بعد رؤيته لـ(فلاتر
بقي (ويلفين) متواريًا عن الأنظار
لأنّه استشعر وجود خطب ما
كان ذلك سريعًا
أطلق الجنديان إشارة تنبيه بمجرّد أن شهدا العدو
وقُتلا بعدها بلحظات
كان الوقت الفاصل بين عودة
الدّخيل إلى الممر الّذي جاء منه
!وظهور (فلاتر) قصيرًا للغاية
ممّا يعني أنهما قد التقيا ببعضهما في الممر
،لماذا إذًا لقي الجنديان حتفهما
على خلاف (فلاتر)؟
هل هذا الأخير يقف إلى جانب العدو؟
...ما يعني أنّه
!خائن
...هل يتصرّف من تلقاء نفسه أم
...أنّ لـ(هاغيا)... أقصد
لـ(ليول) يد في الأمر؟
DisCinema.com
!هذا مثير للشّفقة
لم أكن إلى جانبه حينما كان في أمسّ الحاجة إليّ
أنّى لي أن أدعو نفسي بحارسٍ ملكيّ؟
لا أعرف أين هو الملك حتّى
كلاّ
!ما أنا إلاّ فاشل
...بكلّ بساطة
كان ولاء (بوفو) يشكّل قوة وضعفًا في نفس الوقت
المُثُل الّتي أعطاها الأسبقية كانت التّشدّد واليقين
بوفو)، الحارس الملكيّ السابق)
...بوفو) فحسب)
...بوفو) عديم النّفع)
أبله بكلّ ما للكلمة من معنى
!الحارس الملكيّ الفاشل
إلى أين المسير الآن؟
لا فكرة لديك؟
،وإن لم يكن الملك هنا
فستكون حينها أقلّ نفع من أدنى حثالة، صحيح؟
...كلاّ يا (بوفو) عديم النّفع
أنت ترفض قبول الواقع لا أكثر
!!!الفتاة لا تريده أن يمضي وقته مع تلك
!لا تريده أن يمضي وقته مع تلك الفتاة
كانت مشاعره تنطبق على نفسه كما تنطبق على الملك
...الملك صاحب الأمر والنّهي، يقلق لحال بشريّة وضيعة
...يزور غرفة البشرية الوضيعة بمحض إرادته
!هذا غير مقبول
...لكن
...قد يكون الملك هناك على الأرجح
كنت أعرف ذلك قبل مجيئي إلى هنا
لم أفشل كحارس ملكيّ لأنّي لم أعرف مكان الملك
!بل فشلت لأنّي عرفته ولم أذهب إليه
أجل يا (بوفو) الخائن الوضيع
!ما أنت إلاّ حشرة الآن
لا تتوقّع أيّ شيء من نفسك بعد الآن
!وغير مسموح لك أيضًا بتوقّع أيّ شيء من الملك
...أنا خادم لدى الملك
...لدى الملك... لدى الملك
!لدى الملك! لدى الملك! لدى الملك
!لدى الملك
وبدل ذلك، فإنّ مشاعره اللّصيقة بالتّزمّت
DisCinema.com
منعته من التّفكير بوضوح في الثّواني القليلة
الّتي زامنت وصوله إلى غرفة العرش
عليّ أن ألتحق بالملك
أهلاً
!هل ستتجاهلني؟
اندفع نحو الملك دونما تردّد
أنت محاصر لسوء حظّك
ما عليّ فعله
لتدعني أذهب؟
لن أسمح لك بالذّهاب على الإطلاق
...فهمت
ينبوع الحب من غبار القشر
الرسالة الروحية
“سبيريتشوال ميسيج”
...(هذا هو ”سموكي جيل“ الخاص بـ(موراو
سجن الدّخان
القدرة الّتي يستعملها لتفريق (بوفو) عن الملك
إن كان الطّابق الثّالث للبرج محاطًا بالدّخان
فلا بدّ أن الملك و(بيتو) ليسا هناك
أين هما؟
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كان (غون) توّاقـًا للقتال
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: فرِّق × كي × تسُد
!لا، لا أريد تركك
!لا بأس! هنالك رابط خفيّ يجمعنا
...ها قد بدأتَ من جديد
وجهان لعملة واحدة
!حدّان لسيف واحد