...(هذا هو ”سموكي جيل“ الخاص بـ(موراو
القدرة الّتي يستعملها لتفريق (بوفو) عن الملك
إن كان الطّابق الثّالث للبرج محاطًا بالدّخان
فلا بدّ أن الملك و(بيتو) ليسا هناك
أين هما؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تسد × كي × فرق
ِّ                     ُ
بدأ كلّ واحد منهم معركته
وكلّ واحدة منها في مكان مختلف
...(غون)
!جدّي
...ممّا يعني أنّ ذاك هو
!الملك
واصِلا
أنا على دراية تامّة أنّ مسعاكم هو تحقيق هدفكم
DisCinema.com
بأقل عدد ممكن من الخسائر البشريّة
أخذتم الفوضى الّتي ألمّت بالمكان لصالحكم
بهدف فصل الحرس الملكيّ عنّي
لا فرق
واصِلا
!“دراغون هيد”
رأس التّنّين
...إنّه مروِّع
التّقنية الّتي هي على وشك أن تُطلق
لم يكن الغرض منها إيذاء الملك
وقد كانا مدركين تمامًا أنّ
الملك مدرك ذلك هو الآخر
كان (زينو) حريصًا كلّ الحرص على
جعل ”النّين“ خاصته مُحايِدًا بالكامل
أكانت بادرة احترام، أم كانت...؟
...(كيلوا)
بيتو) موجودة هناك)
!لنذهب
...لنذهب
إلى أين بالتّحديد؟
بالكاد تمكّن (كيلوا) من كبح
نفسه من طرح هذا السّؤال
،إن طرحت هذا السّؤال
...فما من شيء سيوقفني بعدها
!ولا رجعة فيه
،لو طرح (كيلوا) ذلك السّؤال
لكان حصل على الإجابة
بإمكان أيّ أحد يمتلك خبرة كافية أن يخطو تلك الخطوة
لكنّ خوفه من أن يخسر شخصًا يهتمّ لأمره
منعه من أن يخطوها
،قبل بضع لحظات من طيران ذلك التّنّين
(ظهر أمام (إيكالغو) كلٌّ من (جيتو) و(بروفودا
(ما... هذا (فلاتر
ما هذه الضّجّة؟
لقد اختفى ”الإن“ الخاص بـ(بيتو) ثانية
...عدتُ للتّو
يبدو أنّه هجوم للعدو
أأنت جاد؟
حسنٌ، ما كنتُ لأرى سببًا آخر لكلّ هذا
ما الّذي حدث لأجنحتك؟
فقدتُها قبل قليل خلال الهجوم
أنازل؟
أجل، لديّ أوامر من (هاغيا)-ساما
ماذا علينا أن نفعل؟
DisCinema.com
...حسنٌ، لم يُطلب منّا الدّفاع عن هذا القصر
...لكنّي أتحرّق شوقًا لتجريب
تقنيتي الجديدة
...هذا ضخم
!يبدو ممتعًا
!سأتحقّق من أمره
!كن حذرًا
!سأرى ما الّذي يحدث
إذًا، سأذهب الآن
حسنٌ
أقال "(هاغيا)-ساما“؟
...في هذه الأثناء، في البرج الأوسط حيث غرفة العرش
أمن الممكن
محاصرتي في مكان واحد؟
لمَ لا نكتشف ذلك؟
...قشرُ أجنحة
قال (نوف) أنّ له القدرة على التنويم
...لا يجدر بي استنشاقه
يبدو أنّك كففت عن الكلام
هذا ما كنتُ لأتوقّعه من شخص بقوّتك
...ولكن
DisCinema.com
...حذر وعزم
على التّوالي 5:3:2 إضافة للثّقة بمعدّل
حذره ليس قويًّا للغاية بسبب ثقته
يمكنني القول أنّ له شخصية قويّة
“قدرة (بوفو)، ”الرسالة الرّوحية
تحاصر الخصم باستعمال قشر
الأجنحة، ممّا يعكّر صفو هالته
وتُتيح له تقييم حالته النّفسيّة
أفترض أنّ عليّ تقديم نفسي
(أنا واحد من حرس الملك الخاصّ، (شاوابوف
زادت درجة حذره نوعًا ما
ألن تطلعني على اسمك؟
إذا كنتَ تظنّ أنّي أحاول خداعك
لتستنشق قشر جناحي، فأنت مخطئ كليًّا
كما أنّي مصدوم بصراحة
سيُنسى كلّ هذا بعد أن أولد من جديد
سيتوجّب عليك الانتظار قليلاً
DisCinema.com
إذا كان يرغب في إضاعة الوقت
...فلا يهم أيّ نوع من الوحوش سيخرج من هناك
كان (شوت) يقاتل بتهوّر دون التّفكير بحياته
وهذا بالضّبط سبب بقائه على قيد الحياة
“هوتِل رافليشيا"
،بينما كان يتفادى هجمات عدّة
،والتي كان من الممكن أن تودي بحياته
تمكّن (شوت) من سلب عينٍ
(واحدة من على كتف (يوبي
رغم أنّ ذلك لا يُعتبر ضررًا ذا أهميّة
...إلاّ أنّ
يوبي) لم يكن قادرًا على الإجهاز على خصمه)
ذلك الشّعور الغريب المتمثّل في
،أنّه خسر اندفاعه بدل أن يتم إيقافه
حزّ في نفسه كثيرًا
فبعد تلقّيه لهجمات لم يفهم ماهيتها
قرّر التّراجع
يجب ألا أسمح له بالاقتراب من الملك
كلّ لحظة أبقيه فيها بعيدًا عن الملك تعتبر فوزًا
كان (يوبي) و(شوت) يتشاركان الهدف نفسه
ولكنّ تغيّر الأحداث المفاجئ كان
...(أقسى من أن يتقبّله (ناكل
DisCinema.com
...تماسك
!لا أستطيع الهجوم الآن
،إن فعلت
فسأبدو وكأنّي أخبره بأعلى صوتي أنّ
هنالك عدوًّا آخر يجدر أن يقلق بشأنه
!تماسك
،كانت الدّماء تغطّي جسد (شوت) بالكامل
بينما يواصل في تحمّل هجمات (يوبي) المتتالية
،كان رفيقه مجبرًا على الوقوف جانبًا
هذا الأمر الذي يعدّ معركة بحدّ ذاتها
...وبالرّغم من إقناع نفسه بالبقاء حيث هو
!تماسك... تماسك أرجوك
كان (ناكل) غير قادرٍ على منع
الدموع من الانسياب على وجهه
!تشجّع
حان الوقت
إضافة الفوائد
مرّت عشرُ ثوانٍ فحسب؟
!لا يعقل
كم عليّ أن أتحمّل من هذا الانتظار الخانق والموجع
الّذي لا يدفعني سوى للهرب بعيدًا؟
...إن كانت هذه مزحة
!فهي ليست بمضحكة بالمرّة
!لا أستطيع التّحمّل أكثر
توقّف هيجان (ناكل) هذا
DisCinema.com
بفضل إشارة (ميليورون) الأولى
!أأنت جاد؟! لم تمرّ إلاّ عشر ثوانٍ
لكنّ ذلك قد أنقذ حياتي أيضًا
(لم يكن (ميليورون) يحاول مساعدة (ناكل
كان هو الآخر قد بلغ حدود طاقته
!سُحقًا
يا ويلي
بالكاد خدشني، لكنّه كان ضررًا كافيًّا
لمحو الفوائد وإنزال قيمة هجومي إلى النّصف
،يضع (شوت) حياته على المحك هناك
!بينما أقف هنا سالمًا مقترفًا أخطاءً غبيّة
،لم يشعر (يوبي) بأنّه قد خدش أحدًا
كما لم يلاحظ تنبيه "بوتوكلين“ بالفوائد العائدة
!سُحقًا
وكذا لم يسمع صرخة (ناكل) هاته
...اهدأ أيّها الأبله
ستفسد كلّ شيء
...هذه هي المسافة الّتي علينا الحفاظ عليها
،لسنا قريبين لدرجة اكتشاف وجودنا
لكنّنا قريبان كفاية للعودة بسرعة
“سيكتشف وجود "بوتوكلين
لبرهة، لكنّ ذلك ليس مشكلة الآن
،يقاتل (شوت) بجسارة
(لذلك التقط أنفاسك يا (ميليورون
...“شريك الإله”
!تحرير
ما هذا الشّيء؟
متى ظهر؟
كلاّ، لا يعقل أن أكون قد أغفلتُه
قد ظهر للتّو بكلّ تأكيد
هل أصبت بهجوم ما؟
كلا، لم أصب
تأثير متأخّر؟
!إذًا فلا بدّ أنّ ذاك هو السّبب
أيعني هذا أنّ شرطًا ما قد تحقّق أثناء القتال؟
ما هذا العدد؟
أهو عدّ تنازلي؟ قنبلة؟
كلاّ، العدد لا يزيد ولا ينقص
!هذا مزعج للغاية
!كلّ ما عليّ فعله هو تدمير المصدر
شيءٌ ما آتٍ
،رغم قوّته السّاحقة
(كان هنالك سبب واحد يمنع (يوبي) من هزيمة (شوت
لقد كان الاختلاف البادي بين مستوى مهاراتهما
!سريع... لا أستطيع تفاديها
DisCinema.com
!قطعة لحم مسيّخة آتية في الحال
ضرب نفسه ليزيد سرعته
...لا بأس
كان ذلك وشيكًا
ردّة فعله تجاه الهجوم جعلت (يوبي) يدرك
أنّ فرصة فوزه قد تحين في أيّ وقت
،لم يكن من النّوع الّذي يقاتل تبعًا لخطّة ما
ذاك ما حفّزه أكثر
كان تحليله في محلّه
الفوز في هذا النّزال كان مضمونًا له بلا ريب
وإن كان قد اقترف خطأ، فهو عدم إدراكه
أنّ (شوت) كان راضيًّا بهذه النّتيجة
...أستطيع المواصلة
...أنا
لا أزال قادرًا على التّحليق
...لم ينتهِ الأمر بعد
...لكن، بكلّ ثقة وسكون
كان (شوت) يدنو من حدود تحمّله
!يوبي)، يا هذا)
DisCinema.com
!أنا هنا يا أبله
!(ناكل)
أأخبرته للتو أنّ هنالك عدوًّا آخر يجدر أن يقلق بشأنه؟
بكلّ تأكيد
،(سيساعد هذا على تشتيت انتباه (يوبي
(وإنقاذ (شوت
!هلمّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،بعد أن هدّأ من روعه واستعاد رزانته
قرّر (ناكل) إظهار نفسه
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: واجب × و × سؤال
ماذا؟ أين أنت يا (غون)؟
أنا هنا
!غون)! لقد اختفيت من جديد)
!الخطة الكاملة“... تحرير"
أنا إلى جانبك دائمًا