!يوبي)، يا هذا)
!أنا هنا يا أبله
أأخبرته للتو أنّ هنالك عدوًّا آخر يجدر أن يقلق بشأنه؟
بكلّ تأكيد
،(سيساعد هذا على تشتيت انتباه (يوبي
(وإنقاذ (شوت
سؤال × و × واجب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“هاغيا)-ساما)"
لم يخطر ببال (إيكالغو) أنّ الاسم الذي نطق به بكلّ ثقة
(قد أثار شكوك (ويلفين) و(بروفودا
(وهو في طريقه إلى قبو القصر للبحث عن (بالم
!“اليعاسيب المراقِبة”
يعرف (إيكالغو) (بالم) من خلال
المعلومات الّتي مُنحت له عنها
مع ذلك، كانت عزيمته ثابتة
بشأن عدم مغادرته القصر دون العثور عليها
سأنقذها
بالم) صديقة صديق)
...أي أنّها صديقة
!صديقة لي
كانت (بالم) تخاطر بحياتها
(وهذه الحقيقة وحدها كانت كافية لكسب احترام (إيكالغو
لستُ أقوم بهذا بدافع الواجب أو الالتزام
...أريد مساعدتها
!لأنّي قرّرت مساعدتها
المصعد الّذي يؤدي إلى القبو
مجهّز بآلة تصوير أمنية وميزان
،بعد بلوغه القبو
سيتأكّد أوّلا من عدم وجود أحد بداخله
قبل أن يعود بشكل تلقائي إلى السّطح
،يمكن للمصعد أن يحمل أيّ عدد كان من الأشخاص نزولاً
لكن يمكن لشخص واحد فقط الصّعود في كلّ مرّة
ويجب إدخال رمز سرّيّ  لاستعماله
،يتغيّر الرّمز المكون من ثمانية أرقام من شخص لآخر
DisCinema.com
ويمكن استعماله لتحديد هويّة مستعمل المصعد
إن لم يتوافق طول ووزن المستعمل مع البيانات
الموجودة في السّجل عند إدخال الرّمز، سيُطلق إنذار
ويغدو المصعد سجنًا
في المحاولة الخاطئة الأولى، يطلق إنذار وتُغلق البوابة
وإن أُدخل الرمز خطأ ثلاث مرّات، يتم إبلاغ الأمن
يُغمر المصعد بغاز منوّم ويُؤسر المخالف ويعذّب
بعبارة أخرى، الخطأ الثالث يؤدي إلى الموت
سيُقتل كلّ من المخالف وصاحب الرّمز الأصلي
ممّا يجعل رمز كل فرد نفيسًا بقدر حياته
وحاملا الرّمز الوحيديْن
القادريْن على استعمال المصعد دون أيّة قيود
(هما (بيزيف) و(ماركوس
هذا لأنّ المصعد يعتبر وسيلة ملائمة للغاية
لتهريب أشياء مختلفة بما فيها البشر
أكثر من مدخل الشّحن الّذي هو تحت مراقبة الجنود
!ما هذه الرّائحة؟
أكان (فلاتر) يعيش في مشرحة؟
أستطيع أن أشتمّ رائحة (برو) بما أنّه كان
آخر واحد يستعمل المصعد قبلي
...سُحقًا، هنالك رائحة أخرى، بالكاد أشتمّها
رائحة جثّة (فلاتر) المتعفّنة ساعدت
(على تشويش حاسّة الشّم لدى (ويلفين
،بما أنّ (برو) قد تبع (فلاتر) إلى القبو
(فلا بدّ أنّه قد لاحظ أنّ (فلاتر
“استعمل اسم "(هاغيا)-ساما
أم أنّ (بروفودا) متآمر معه؟
،عندما كنتُ أراقب الدّخيل
أكان (برو) يراقبني من الخلف؟
إن كان كذلك، وكان متواطئًا مع الدّخيل
فلا بدّ وأنّه قد رأى أنّي قد لاحظت تصرّف (فلاتر) الغريب
...إذًا، فقد ذهب للأسفل أوّلاً
!لكي يكمن لي
!سُحقًا، هذه فرصتي
كانت تصرّفات (فلاتر) مثيرة للشّبهات
إذا استطعت أن أجعله مصدر تهديد القنبلة
!فسيكون (بيزيف) مدينًا لي
!(بيزيف)
أين (بيزيف)؟
...هذا سيئ
!إن مات أثناء الهجوم، فستذهب خططي أدراج الرّياح
...(يجدر بي أن أنسى أمر (فلاتر
!عليّ إيجاد (بيزيف) أوّلاً
أهلاً
...جدّي
لقد تغيّر
انتهى عملي هنا
لا علم لي بشيء يحدث هنا عدا مهمّتي
احكما بنفسيْكما على ما يحدث في الدّاخل
DisCinema.com
في الدّاخل؟
،بعد أن نازع رغبة البوح بما يكنّه
اختفى (زينو) بين طيّات الظّلام
،وفي هذه الأثناء، وعلى مقربة من الدّرج الرّئيسي
كان (ناكل) قد كشف نفسه كحركة
منه لم تكن في الخطّة الأصليّة
ما كان على (ميليورون) و(شوت) إلاّ حبس أنفاسهما
!هلمّ
فهمت... إذًا فهذا من صنيعك
حان الوقت
إضافة الفوائد
ارتفع العدد؟
هجماتي لا تنفع؟
ما هذا الشّيء؟
DisCinema.com
!إيّاك والهرب
!أجبني
!ما هذا الشّيء؟
!لن أخبرك أبدًا أيّها الأبله
!إن كنت تريد أن تعرف، فأمسك بي أوّلاً
...ينوي (ناكل) مقاتلة (يوبي) بمفرده
!لا أستطيع أن أتفادى شفرات الموت تلك للوصول إليه
في هذه الحالة، سأسير بوتيرة لا سريعة ولا بطيئة
!للحفاظ على الأكسجين قدر المستطاع
...يجب ألا أفقد وعيي
،إن حدث ذلك
...“سيتوقّف عمل "هوتيل رافليشيا
...كلّ ضرر يحتسب نقطة لصالحنا
...ما زلت قادرًا على القتال
DisCinema.com
...ما زلت قادرًا
!لا يمكنني... لا يمكنني التّلفّظ بها
!لا يمكنني أن أطلب من (شوت) الاستمرار في القتال
...في الوقت الحالي، مهمّتي
!(ليست مساعدة (شوت
،بل هي استعمال قوّتي لمساعدة الآخرين
!وذلك لكي يُنهوا مهمّاتهم في أسرع وقت ممكن
!(عليك أن تنجو يا (شوت
!إيّاك أن تموت
لا أحد هنا
...ابقَ هادئًا
انظر حولك بتمعّن وحذر
إن كُشف أمري، أستطيع أن أتظاهر أنّي إلى جانبهم
...ولكن
قد لا ينجح ذلك، وهذا يعتمد على من سيقف في طريقي
!الخطة الكاملة“... تحرير”
!حسنًا
DisCinema.com
!تفعيل
(هذا هو "سموكي جيل“ الخاص بـ(موراو
...ممّا يعني
أنّ (موراو) و(بوفو) يتقاتلان في غرفة
!العرش دونما أيّ فرصة للمقاطعة
...أي أنّ من بقي
!(هما (غون) و(كيلوا
أين هما؟ أين (غون) و(كيلوا)؟
ما الطّريق الّذي سلكاه؟
!ويلفين)؟)
!مصيبة
...من الصّعب التعامل معه
!إنّه القائد الأكثر ارتيابًا من بين قادة الأسراب
،إذا ما حامت شكوكه حول أحد
فلن يثق به أبدًا بعدها حتّى الموت
لم أعد قادرًا على حبس أنفاسي... هل أهرب؟
في أيّ اتّجاه أذهب؟
ماذا إن سلك نفس الاتّجاه؟
أأنتظره حتّى يغادر؟
أأنا قادر على حبس أنفاسي أكثر؟
!كلاّ... لا أستطيع
!بلغتُ حدود استطاعتي
!سيتوجّب عليّ أن آخذ نفسا وأحبسه بشكل سريع
!الخطة الكاملة“... تحرير”
...والآن، استنشاق
DisCinema.com
!تفعيل
شعرت بشيء ما لبرهة
أهو العدو؟
تعكس قدرة (ويلفين) طبيعته بالتّحديد
عبر تحويل شكوكه إلى سلاح فعّال
!“ميسايل مان"
،إن كان من أحد مختبئ خلف ذلك المبنى
!فاستسلم وأظهر نفسك قبل أن أكمل العد لثلاثة
!إن لم تظهر، فسأهاجم
!ثلاثة
!اثنان
!واحد
!إطلاق
لا أحد هناك... أكنتُ أتخيّل؟
لاستعمال ”ميسايل مان“، يحتاج (ويلفين) إلى تحديد هدفه
وتحميل ذخيرة على شكل أسئلة أو أوامر
إن أجاب أحد ما خطأ أو عارض أوامره، فسينطلق الهجوم
بمجرّد أن لاحظ (ويلفين) تواجد شيء
ما، غادر (ميليورون) المكان على الفور
،لو لزم هذا الأخير مكانه
لكان الهجوم قد نجح، رغم عدم
قدرته على معرفة مكان خصمه
يفشل الهجوم في حال ما إذا لم يتم
العثور على ما يوافق مواصفات الهدف
سيلاحق "ميسايل مان“ هدفه
إلى أن يصيبه إذا ما تم إطلاقه
لا يستطيع أحد النّجاة منه
ولكن، (ويلفين) على علم تام أن قدرته ليست كاملة
فلم تكن إلا أداة
حتّى أنّ الشّكوك تنتابه بشأنها
،غايته هي أن يصبح الملك من خلف الكواليس
لأن منصب الملك الحقيقي سيعني أنّ عليه أن يشك بالكثير
أكنتُ أتخيّل؟
...كلاّ، مهلاً
...أشتم مزيل روائح عديم الرّائحة
لا يمكن خداع أنفي
!أحدهم كان هنا! أنا متأكّد
وبما أنّي تمكّنت من الشعور بتواجده
لبرهة، فلا بدّ وأنّه موهوب للغاية
DisCinema.com
وحقيقة استعماله لمزيل رائحة
يؤكّد أنّه على علم بقدرات أنفي
!هذا يؤكد وجود خونة بيننا
أهنالك آخرون عدا (فلاتر)؟
!الجواب هو "نعم“ على الأرجح
...وهو شخص أعرفه
لهذا السّبب يخفي رائحته
من يكون؟
أيتجنّب قتالي؟
أم هو قادر على هزيمتي متى يشاء؟
...أأنا
...أأود فعلاً
أن أكون إلى جانب "نمل الكيميرا“؟
...أعليّ فعلاً أن
أبحث عن (بيزيف) الآن؟
...بينما بدأ (ويلفين) يشك في دوافعه الخاصّة
(كان (غون) و(كيلوا) قد عثرا على (نيفيربيتو
(التي تعتبر هدفهما الرّئيسي للانتقام لـ(كايتو
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: ثأر × و × شفاء
!(ميليورون)
(إيكالغو)
!(ناكل)
(شوت)
!موراو)-سان)
(نوف)
!(بالم)
(غون)
...(كيلوا)
تحلّوا بالإيمان مهما حدث