نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!القبضة الرقيقة: هاكّي الـ64 كفّاً
!يا للهول
!هاكّي الكفّين
!‏‏‏4 كفوف
!‏‏‏8 كفوف
!‏‏‏16 كفاً
!‏‏‏32 كفاً
!‏‏‏64 كفاً
!ما الذي يجري؟
سطح جسد ذهبي؟
إنه نفس مادّة السلاح الذي بصقه من فمه سابقاً
كان ذلك وشيكاً
سمعت أنك إذا أصبت بالقبضة الرقيقة بشكل مباشر
فإن شبكة التشاكرا خاصتك تتضرر
وتصبح عاجزاً عن تكوين التشاكرا
نجوت بأعجوبة
هل أنت وحش؟
لا يبدو أن ذلك يخرج من فمك فقط
خيوط العنكبوت بأسلوب العلكة
هي معدن يتصلّب حالما يغادر جسدي
إضافة إلى أنه لا يسمح للتشاكرا بالعبور
،وأيضاً... يمكن إفرازه ليس من فمي فحسب
لكن أيضاً من غدد العرق في كل أنحاء جسدي
DisCinema.com
.لن ينجح الهجوم على نقاط التشاكرا
...لا عجب إذاً
شبكة العنكبوت لن تنجح
ولا قتال من مسافات قريبة يقف
في وجه خصم يستخدم القبضة الرقيقة
،بعبارات أخرى
يتوجّب علي مهاجمة النقطة العمياء
من مسافة بعيدة
...لن يكون هناك صوت
سيحدث ذلك بلمح البصر
انتهت اللعبة
!سكّينة الكوناي مزيفة
!ماذا؟
...هاكّي الثمانية كفوف
!دوران
!ماذا؟! ما هذا؟
!هل لديه... عيون خلفه؟
...وهذه الحركة الدفاعية
!تصدّى للهجمات الجسدية بالتشاكرا؟
:رؤية الـ360 درجة
!نقطة البياكوغان العمياء
إن لم نكن مستعدّين للمعارك الفردية
...فلن يفلح الأمر
هذا ما قلته أنت من قبل
!اذهبوا بسرعة! سألحق بكم جميعاً
علينا أن نكون مستعدّين للمعارك الفردية
...ناروتو
عيناك أفضل من عينيّ
...نيجي
!الحق بنا مهما كلّف الأمر
!أيمكنه رؤيتي؟
!أي شخص هو هذا؟
أعلم أنك هناك
اخرج
...تلكما العينان
يبدو أنهما تستطيعان رؤية أشياء أخرى
...غير تدفّق التشاكرا
هكذا إذاً. هناك مستخدم تقنيات بصرية غير عادي
...المعارك بعيدة المدى لا تصبّ في صالحي
يجب عليّ استدراجه للقتال القريب بشتى الوسائل
حسناً إذاً
سأعترف بأن هذه اللعبة هي ذات مستوى
!صعوبة مرتفع بعض الشيء
DisCinema.com
سأخوضها بجدّية أيضاً
وكأنه شخص مختلف تماماً عن السابق
نشاط التشاكرا خاصته قاهر
...وتلك العلامات
...حركته في السابق
راوغ هجمة موجّهة من الخلف
وتمكّن من رؤيتي أختبئ في الظلال
بعبارات أخرى
يتمتع بقدرة الرؤية بالأشعة السينية وبمجال
بصري واسع النطاق
...وفضلاً عن ذلك، تلك التقنية
...إن كان كذلك
!تقنية الاستدعاء
...قدرتك
سأبحث عن طريقة لاختراقها بصورة مثالية
إذا حمى نفسه من الهجمات الجسدية
...بابتعاث كثيف للتشاكرا ودورانها
فإن كلّ ما علي فعله هو إيقاف
!دوران التشاكرا ذاك
!تفرّقي
!دوران
بدأ الدوران يتوقّف
DisCinema.com
!هنا
!فلتمت
حرّر التشاكرا في الوقت تماماً وتصدّى
!لسكّينة الكوناي
لم أتصور أن يوقف دوران التشاكرا
...بواسطة تقييده بخيوط التشاكرا
...هذه الأشياء
ينبغي لي أن أقطعها الآن
إذا كان الدوران لا يجدي نفعاً
فسيتوجّب علي حينئذ أن أراوغ
كلّ واحدة على حدة
يستخدم هذا الرجل قتالاً بأسلوب تايجيتسو
من مسافات قريبة
لن تكون هناك مشكلة إذا قاتلته من بعيد
بهذا الشكل... سأحلّل قدرته جيداً
!هاكّي الـ64 كفّاً
!يا له من عدد
DisCinema.com
!تغيّرت وضعيته؟
هاكّي
!‏‏‏128 كفّاً
!...إنه سريع! تضاعف عدد الهجمات
لو أصابتني ضربة من هذه الضربات بشكل
مباشر فستكون نهايتي
إذا كان هذا ما يريده
فلتكن معركة أعداد إذاً
!العدد كبير جداً! لن أمتلك ما يكفي من وقت
...الدوران غير مجدٍ كما توقعت
يبدو أنه يتمتع بمجال رؤية 360 درجة
ويبدو أنه يواجه هجمات العدو
من خلال الدمج بين قدرة الرؤية بالأشعة
السينية لرؤية ما وراء الأشياء
وقدرة الرؤية المنظارية للرؤية من مسافات بعيدة
ولا يمتلك مجال رؤية 360 درجة فحسب
إنما يتمتّع بمدى رؤية بعيد جداً أيضاً
إذا أردت أن أحدّد المدى انطلاقاً من ردّة
...فعله السابقة تلك
يمكن القول أنه رأى سكاكين الكوناي
التي دخلت محيطه الدائري على بُعد
مئة وخمسين قدماً تقريباً
،لكن لسبب ما
هناك سكاكين كوناي لا يستطيع تفاديها كلّياً
DisCinema.com
...إن كان كذلك
...هاكّي الـ
هكذا إذاً
هذه المرّة سيكون هناك عددٌ أكبر حتى
...هذه المرة ستصيبه اثنتان
وجدت طريقة لاختراق قدرتك بشكل مثالي
يبدو أن تلك التقنية الدفاعية
!كانت للتعويض عن نقطة الضعف هذه
!بصيغة أخرى... تقنيتك البصرية ليست كاملة
!لمَ أزعج نفسي بالتفكير؟! لقد ربحت اللعبة
بربّك. هل ستستمرّ في ذلك عبثاً؟
مصير الشخصية التافهة في لعبة سهلة
!هو الهلاك فوراً
DisCinema.com
!لا يمكنك هزيمتي
لـ-لم أنتهِ بعد -
...لي -
أنت لا تستسلم أبداً، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تهزمه. إنه عبقري بعكسك
!عبقري؟ ماذا يعني عبقري على أي حال؟
حتى من دون أي موهبة سأتفوّق
على "العبقرية" بالمثابرة في العمل
لا فائدة يا لي
مهما بذلت من جهد، لا يمكنك هزيمتي
قُضي الأمر سلفاً
...هيناتا-ساما
أنتِ الطفلة المدللة فعلاً للعائلة الرئيسية
لا يمكن لشخص أن يتغير
...هذه المباراة
مصيرك قد رُسم في اللحظة التي أصبحت
فيها خصمك
!لن تعرف ما لم تجرب
هذه هي النهاية
!القبضة الرقيقة
تمّ تدمير... الشخصية التافهة
تسلّيت في الواقع رغم كونها لعبة رخيصة
DisCinema.com
أخفقت في إصابة النقاط المميتة؟
ولا يمكن أن يموت بسهولة من سكاكين كوناي
من مسافة 150 قدماً، صحيح؟
هكذا إذاً... ما زال يسلّيني حتى اللحظة
هذه كعربون امتنان لك
تباً، ذاك البدين جيروبو ضعيف
لكن ما الذي يفعله ذلك الأبله كيدومارو على أي حال؟
!ذلك الوضيع
لديه عادة التعامل مع الأمر كلعبة
لعلّه وجد شخصاً يسلّيه؟
عندما يلعب ذلك الغبي بإسراف
فإنه يتحمّس وسرعان ما ينتقل إلى ذلك الوضع
...لكن مع ذلك... حالما ينتقل للوضع الثاني
يموت خصمه بشكل فوريّ
%القوّة التدميريّة... القصوى... الدقّة... 100
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
إنه لا ينفّذ هجمات عن عبث
ويستخلص المعلومات من النتائج بدقة
لا شك في أن هذا الشخص هو أقوى
!شخص أقاتله حتى الآن
على الأغلب لن أتمكن من تفادي الهجمة المقبلة
لقد سئمت. لا أستطيع تفاديها في كلّ الأحوال
!بما أن سرّ عيني قد انكشف فلن أهرب أو أختبئ
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "الخسارة ليست خياراً