نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...انتهى الأمر
الخسارة ليست خياراً
!ماذا؟
...بالكاد قد نجوت
كان ذلك وشيكاً
لكن... تمكنت من حرفها قليلاً
لا شك في ذلك
لقد عرف الآن سرّ البياكوغان
!ما معنى هذا؟ كيف؟
كيف تمكّن من حرفها
!ستّة إنشات كاملة عن نقطته الحيوية؟
!فهمت... تلك التشاكرا
كان يبعث تشاكرا طوال الوقت
!وغطّى المنطقة المحيطة به
وعلى نطاق واسع أيضاً
لا عجب في أنه تمكن من الشعور بالسهم
وحرفه عن مساره
لكن البعث الدائم لذلك المقدار من التشاكرا
...يسبّب ألماً مميتاً
لو لم يتخطّ الحدود إلى هذه الدرجة
لما استطاع المراوغة
بعبارة أخرى، لم يعد هناك شك
...كما سبق وافترضت
!كان السهم السابق خفياً تماماً له
إنه لا ينفّذ هجمات عن عبث
ويستخلص المعلومات من النتائج بدقة
...وأيضاً... اكتشف نقطة ضعف عيني
مدهش
،من بين كافة الأعداء الذين قاتلتهم إلى الآن
!هذا الرجل هو الأقوى
يتمتع بمجال رؤية 360 درجة
ويكشف باستمرار الهجمات
DisCinema.com
التي تستهدفه في محيطه الدائري
من مسافة 150 قدماً
،لكن لسبب ما
كانت هناك سكاكين كوناي لم يستطع
تفاديها كلياً
لماذا لم يستطع تفاديها؟
!لأنه لم يستطع رؤيتها
بعبارات أخرى، حتى تقنيته البصرية
!لديها نقطة عمياء ضيّقة
ونتيجة عجزه عن رؤية سكاكين الكوناي
،التي أتت من نقطته العمياء
لم يستطع الاستجابة
لهذا كان يتعامل مع الهجمات القادمة
من النقطة العمياء
بتلك التقنية الدفاعية
وحلّلت كافة الهجمات التي نفذتها
وفهمتها فهماً كاملاً
...خلف فقرته الصدرية الأولى مباشرة
توجد نقطة عمياء تمتدّ لمساحة ضيقة جداً
،أقرّ، إذا تحرك ولم تثبت نقطته العمياء
يمسي من الصعب التصويب هناك بسهم
!لكن مثل هذه الخدعة... لا يمكن أن تضلّلني
القبضة الرقيقة لا جدوى منها إذا لم تقترب
من عدوك
ولا يمكنك أن تفكر حتى بالاقتراب مني
وأنت في هذا الوضع
...باتت المسألة تقتصر على كيفية الهرب
مع ذلك، سواء قاومت أم لم تقاوم، سوف
على أي حال
يبدو أنه بقي لديك قليل من التشاكرا فقط
مصير الشخصية التافهة في لعبة سهلة
!هو الهلاك الفوري
!لا فائدة
!خيط؟
...فهمت، بهذا الخيط
هذه المرة انحرف المسار قليلاً بواسطة الأشجار
...إن كان كذلك
سأضيف بعضاً من الدوران هذه المرة
،بحيث حتى لو أصابت شجرة
سوف تخترقها ولن ينحرف المسار
...وكما في السابق
سأتحكم بالسهم حتى مسافة 150 قدماً عنه
باستخدام خيط تتدفّق التشاكرا عبره
...سأصوّب نحو الهدف المتحرك
!وأغرس السهم في النقطة العمياء بهجمة محدّدة
ما زال ينهض؟
إنه قوي... أقوى مني بكثير
لم يتبقّ لي إلا جزء يسير من التشاكرا
على الأغلب لن أتمكن من تفادي هجمته
التالية كلياً
DisCinema.com
هل انتهى أمري؟
!سأربح مهما كلف الأمر
ناروتو... ماذا كنت لتفعل يا ترى؟
لقد سئمت
لا أستطيع تفاديها على أي حال
توقّف عن الحركة... هل استسلم؟
...لكن من باب الحرص فقط
%القوة التدميرية القصوى بدقّة 120
!نلت منه
هذه هي
!القبضة الرقيقة
DisCinema.com
!ما-ماذا؟ ما زال...؟
لا! كان ينبغي لهجمتي أن تقتله
...المادّة التي أساسها تشاكرا
عديمة الجدوى أمام القبضة الرقيقة
...القبضة الرقيقة
،هكذا إذاً، في لحظاته الأخيرة
!مرّر آخر ما تبقى له من التشاكرا عبر الخيط
...ثمانية غربان
من جديد لم أستطع رؤية أحدها
ماذا حدث له؟
ألحق الضرر بعدد من أعضائي الحيوية
لكن... ما زلت قادراً على الحركة
...أيها الفاشل
!قلت لك... لا أعرف معنى الاستسلام
لماذا تحاول أن تعارض قدرك إلى هذا الحد؟
!لأنني نُعتّ... بالفاشل
لكن عندما تقول أنه لا جدوى، فليس
عليك القيام بأي شيء
!بعد أن أصبح الهوكاغي، سأغيّر الهيوغا
النينجيتسو التي تبرع فيها أنت؟
...كنتُ طائشاً
تقنية النسخ كانت النينجيتسو التي عانيتُ منها
DisCinema.com
،لا تشتكِ من أشياء مملة كالقدر وما شابه
!وكيف أن ذلك لا يمكن تغييره
،بخلافي أنا
أنت لست فاشلاً
...ناروتو
...لم يبق سوانا نحن الثلاثة الآن
لا تقلق بشأن هذه الأمور
تشوجي ونيجي سيلحقان بنا عاجلاً
كان تشوجي يمتلك الورقة الرابحة
...وقد قاتلت نيجي في امتحان التشونين، لذا أعرف
تعرف ماذا؟
!أنه يمتلك... عبقرية حقيقية
...لا يمكن أن أخسر
...سواء كان عدواً أقوى مني بكثير
...أو حتى لو خذلني هذا الجسد
!لا يمكن أن أخسر
!لدي سبب يجعلني أرفض الخسارة
لقد واجهت وقتاً عصيباً هذه المرة
...أطلتُ في اللعب
...لا أستطيع تكوين التشاكرا
!كيف؟ كان ينبغي أن تُقتل فوراً
!فكيف أنت حيّ؟
DisCinema.com
لم أكن أستطيع تفاديها كلياً على أي حال
لهذا كنت مستعدّاً لتلقي الضربة عمداً
وشيء آخر، أعرف نقاط ضعفي أكثر مما تعرف
كان هناك ثمانية غربان
لدى هذه البياكوغان نقطة عمياء
غير أنني إذا كنتُ على يقين بأن هجمتك
...لن تأتي إلا من هناك
فبمقدوري تحرير التشاكرا خاصتي فقط نحو
تلك النقطة العمياء وتحديد الهجمة
وليس صعباً جداً أن أتحرك
لبضعة سنتيمترات للابتعاد قليلاً عن مسار الهجمة
،صحيح أنها تسبّب لي إصابة خطيرة
لكن أتجنب موتاً أكيداً بالمقابل
تلقّيت الضربة عمداً إذاً؟
هذا لا يغير من حقيقة أنك ستموت هنا
!كيف لك أن تتخطّى الحدود إلى هذه الدرجة؟
،من بين جميع الأعداء الذين قاتلتهم
...أنت هو الأقوى
لكن هناك سبب يدفعني لرفض الخسارة
من بين كل أولئك الذين قاتلتهم، قال أقواهم
...هذا الكلام لي
بخلافي أنا، أنت لست فاشلاً -
لقد قال ذلك
يدعونني بالعبقري من البداية
لذا لا يمكن أن أخسر
ولأجل أولئك الذين يؤمنون
!بهذه العبقرية التي أمتلكها
مصير الشخصية التافهة في لعبة سهلة"
"!هو الهلاك فوراً
أنت من قال ذلك، صحيح؟
!انظر إلى هذا الوضع
DisCinema.com
!المصير ليس شيئاً يرسمه أحد
...أشك في ذلك
!أنت تبدو أيضاً أنك ستموت
نيجي، ابق حياً
،أكثر من أي شخص آخر في العشيرة
لأنك أكثر فتى موهوب ومحبوب لدى عشيرتنا هيوغا
لا يمكن أن أموت بهذه السهولة
حتى لو ادّعيت الصلابة، لا يمكنك تغيير
...الوضع الراهن
ذهب ساسكي-ساما إلى قرية الصوت بمحض إرادته
بات ساسكي في الظُلمات الآن
...لا
ناروتو... عيناك أفضل من عينَي
هناك شخص يستطيع إيجاده في الظُلمات
وإخراجه منها
ساسكي-ساما ينتمي لأوروتشيمارو-ساما
...كائناً من كان منقذه، سوف يفشل
!يستطيع إنقاذه
...لأنك... يا ناروتو
!أنقذتني من الظُلمات
...تتفوّه بهراء حتى آخر لحظة
...لكن
لم أضغط على نفسي هكذا منذ كيميمارو
...اللعنة
DisCinema.com
...يا رفاق
...سأترك الباقي
لكم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!مرحى! الأعداء قريبون جداً
!حسناً! سنصل إليهم بلمح البصر
!من حيث العدد، لدينا الأفضلية
إن سارت الأمور على ما يرام، يمكننا
!أن نستعيده تالياً
نعم! لا أرغب في الخسارة في معركة
!أربعة ضد اثنين
أربعة ضد اثنين؟
!هذا ضعف عدد الخصوم
قل لي. هل نحن أربعة؟
هل أنت أحمق؟! أنا وأكامارو وشيكامارو وأنت
DisCinema.com
!كيفما أحصيتنا، نحن أربعة
:الحلقة القادمة
‟المُضيف يصل متأخراً جداً”