!(افعلها يا (ناكل
!سُحقًا
...ذلك الوغد
...لقد
!نظر إليّ وكأني حثالة لا غير
...اُلكُم ذلك الوغد لكمة أخرى من أجلي
!أكيد، أنا لها
...آسف يا معلّم
فنحن أبلهان
!هنالك ما هو أكثر أهميّة من العالم في الوقت الحالي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حقيقي×غير×غضب
رغم أنّ الدمار لم يطل الطابق الثالث
للبرج الأوسط كونه مدعوم
(من ”سموكي جيل“ الخاص بـ(موراو
إلاّ أنّه قد حاد لليسار قليلاً
وبالكاد يحافظ المبنى على مظهر سليم
وهذا البرج تحت خطر السقوط في أية لحظة
،وعلى مقربة، وسط الجزء الأسفل منه
...والّذي أمسى حطامًا آخذًا شكل حلبة مجالدة قديمة
أنا خادم أبله للملك
بسماحي لغضبي بأن يتملّكني وأنا أطارد فريستي
هكذا يجدر بي أن أقترب منها
هذا هو الانطباع الّذي عليّ أن أظهره لهم
أين تختبئون أيّتها الجرذان الصّغيرة؟
!اخرجوا من مخابئكم لأسحقكم
...أعرف أنّه سيظهر نفسه من جديد
ليستغلّ تلك الثّغرة الّتي تسبق انفجاري
حان الوقت
—إضافة الفوا
!اخرس
،بينما كان (يوبي) يسمح لغضبٍ غير حقيقيّ أن يتملّكه
...والتّظاهر بالصراخ بهدف استدراج (ناكل) خارج مخبئه
مهما كان ما يحدث بالخارج، فهدفي
هو محاصرة هذا الشّخص هنا
!هذا كلّ ما عليّ فعله
،حوالي مائة تريليون كائن مجهري
،صغيرة كفاية للمرور عبر جزيئات الدّخان
حافظت على مسافة كافية
(للانتقال دون أن يلاحظها (موراو
بينما (بوفو) يحرص على إتمام هروبه
من ”سموكي جيل“ ببطء ويقين
DisCinema.com
تحت القطاع الشمالي للقصر
القصر
منطقة حرس الحدود :F
توجد منطقة واسعة تتضمّن مستودعات
منتشرة على شكل يعسوب
منطقة الأسلحة والذخيرة :A
منطقة الكنوز الوطنية :B
منطقة مخصّصة لممتلكات القائد العام :C
منطقة المؤن واللّوازم الغذائية :D
منطقة ملجأ القائد العام الخاصّة :E
على أطراف أحد الأجنحة D توجد المنطقة
وهي المنطقة الّتي جعلها (بيزيف) خاصّة به
حيث يوجد مستودعه الّذي يخفي فيه النساء
(بما أنّ (إيكالغو) يعرف مكان المستودع من (ماركوس
فقد توجّه إلى هناك بشاحنة على
طريق مباشر يبلغ طوله خمسة كيلومترات
في الوقت الّذي وصل فيه (إيكالغو) إلى مفترق
Bو A الطّرق الّذي يؤدي إلى المنطقتين
كان أحد ”اليعاسيب المراقِبة“ قد وصل إلى المستودع
...الباب مفتوح
هذه علامة جيّدة
قامت (بالم) بتنويم (بيزيف) واتّجهت نحو القصر
عندما استيقظ هذا الأخير، نسي إقفال
الباب أثناء عجلته للّحاق بها
هذا هو التّفسير المحتمل
بروفودا) موجود في منطقة حرس الحدود؟)
(هذا يعني أنّ (إيكالغو
(لا يملك خيارًا آخر عدا مواجهة (بروفودا
بروفودا) لا يثق بي)
لماذا؟ هل اقترفت خطأ ما؟
...الزم الهدوء
،حافظ على هدوئك واكتشف ما يعرفه وما لا يعرفه
!في سبيل البقاء حيًّا
ما الّذي حدث خلال لقائنا ليثير الشّبهات حولي؟
أكان هنالك شيء غير طبيعي بشأن تقليدي لـ(فلاتر)؟
أظنّ أنّه سيكون من الغريب أن
يأمرني (هاغيا) بالنّزول إلى هنا
،لكن، بما أنّهما لم يُوقفاني حينها
فقد لا يكون خطئي خطيرًا للغاية
بالأحرى، ما أثار الشّبهات لدى (بروفودا) هو شيء ثانوي
!وأنه موجود هنا للتأكد من تلك الشكوك
أهو شيء لا يستحق الذّكر أستطيع تفسيره؟
أم أنّه كبير كفاية ليحتاج توضيحًا أخيرًا؟
لا يجب عليّ أن أتفاءل
عليّ أن أفترض أنّه خطأ كبير
هل من أحد هنا؟
!أنا مبعوث من عند الوزير
...حسب الإجابة
كلاّ، عليّ أن أفترض
...أنّه إن حظِيَ بفرصة، فسيهاجم
!أو سيقتلني
!أنا مبعوث من عند الوزير
!أمرني الوزير بالمجيء إلى هنا
!(شينكا بيل)
!إن كنتِ هنا، فعليك المجيء معي في الحال
لم يتم إرسال مبعوثين إلى مستودع (بيزيف) من قبل
كانت هذه بادرة ليخبر بها (بالم) أنّه حليف
لماذا لم تلبّي نداءاتي؟
أين الأخريات؟
...لا أعرف أيّ شيء ممّا يحدث في الخارج
ليس مسموحًا لي الحديث لأيّ أحد آخر عدا الوزير
لقد ظنّت أنّ هذا اختبار ولاء قام به الوزير
وهذا ما ظنّته باقي النساء
(يوجد في كلّ غرفة هاتف للاتّصال حصرًا بـ(بيزيف
لذلك كان من غير المعقول أن يرسل
مبعوثًا إليهنّ ممّا أثار الشّك لديهنّ
إنّهن يعتقدن أن أيّ زيارة من غريب ما
لا بدّ أن تكون اختبارًا لمعرفة إن كنّ يستطعن
الحفاظ على هدوئهن واتّباع الأوامر
DisCinema.com
تحت أيّ ظرف كان
(لذلك رفضن التّعاون مع (إيكالغو
ولكن، كان ذلك يصبّ في مصلحته
أهذا هو المكان؟
لهؤلاء النّسوة فرص نجاة أكثر إن بقين حيث هنّ الآن
لم يكن لـ(إيكالغو) الوقت الكافي للقلق بشأن
بقائهنّ على قيد الحياة، فما بالك بحمايتهن
!“هنالك كتابة باستعمال ”النّين
يمكن لهذه الكلمات المكتوبة بالهالة
“أن تُقرأ فقط باستعمال ”الغيو
(لم يكن من المحتمل لـ(بيزيف
أن يجد رسالة ليست مكتوبة على ورق أو أيّ غرض آخر
“توجّهتُ إلى القصر”
“إن لم أتّصل بكم قبل المهمّة”
“فاعتبروني ميتة”
كان (إيكالغو) يتوقّع هذا
لكنّه مع ذلك شعر بحزن شديد وكأنّه فقد طرفًا من جسده
...(بالم)
،إن كانت (بالم) ميتة أو اعتُبرت ميتة
استعمل ”اليعاسيب المراقِبة“ والتّخاطر لدعم الفريق
مفهوم
تظاهر أنّك ترسل تقاريرًا لقائد سربك
(بينما سترسلها في الحقيقة إلى (ميليورون
إذًا تريدني أن أكذب على الأعداء لإبعادهم عن طريقنا؟
أجل، إنّها مهمّة ضروريّة، أنا أعتمد عليك
تبقّت إمكانية واحدة
إن كانوا لا يعرفون أن (ميليورون) هنا، أو أنّي غيّرتُ انتمائي
وبما أنّ شكوكه تحوم حولي سلفًا، فهذا يعني
!(أنّه عليّ التّخلّص من (بروفودا
DisCinema.com
أهلاً، هل أنهيتَ المهمة التي أوكلك بها (هاغيا)؟
أجل... أنهيتها
قلتَ (هاغيا)؟
ألا يغضب عندما نناديه بهذا الاسم؟
ها قد مات المزيّف
فارغة؟
لا يهمّ، سأسأل (هاغيا) فحسب
!مات مصدر الشّبهات
،بمجرّد أن يبلّغ (بروفودا) هذا لباقي النّمل
فسأتمكّن من التّحرّك بحريّة
!مع ذلك، لم يسبق أن سمعت أنّ (هاغيا) قد غيّر اسمه
ما اسمه الآن؟
...صحيح أنّي لا أعرف شيئًا عن اسمه الجديد
فهل كانوا ليصدّقوني؟
عليّ أن أفكّر بسبب يجعلهم يتقبّلون ذلك إذا ما قابلتهم
DisCinema.com
!لا، لن ينفع ذلك
!لقد هاجم (بروفودا) دون سابق إنذار
هذا يؤكد أنّهم يظنّون أنّ أيّ أحد لا يعرف
اسم (هاغيا) الجديد هو عدوّ لهم
!إذا عثروا عليّ، فستكون هنالك معركة
!عليّ العودة إلى هناك متوقّعًا هذا
أدخل رقمك السّري رجاءً
!المصعد لا يصعد
أمعقول أنّه نزل إلى هنا دون أن يعرف
بأمر نظام الأرقام السّريّة
!هذه فرصتي
!لديّ خياران لأختار من بينهما الآن
!أظهر نفسك
“مرّت تقريبًا خمس دقائق على تفعيل ”هاكواري
ممّا يعني أنّ الهالة الّتي أعرته
وحدة 7000 إيّاها هي حوالي
لكن، أهذا كافٍ لأضمن أنّه لن يستطيع
تسديد ما عليه بضربة واحدة؟
...لو أمكنني
لو أمكنني فقط تفادي ضربة مباشرة
أسوأ ما قد يحدث سيكون تلقّيّ لضربة قويّة
قادرة على إبطال ”هاكواري“ وإلحاق ضرر كبير بي أيضًا
،إن كان ذلك ما سيحدث
فمن الأفضل أن أوفّر بعض الوقت منتظرًا إيّاه أن ينفجر
لكن، هذا يعني أنّه عليّ أن
أنتظر لحوالي عشر دقائق
!شوت)... (شوت) ليس معه كلّ ذلك الوقت)
عليّ إجباره على الانفجار مرّة أخرى
!وإلاّ نفد منّا الوقت
!سيموت (شوت) قبل أن تنتهي هذه المعركة
!تبدو سعيدًا أيّها الوحش
DisCinema.com
وقع ضحية فخّي، فخّي الكامن في غضبي الزّائف
كنت أبحث عنك أيّها الصّرصور
!اجعل هذه الذّبابة اللّعينة الّتي تتبعني تخرس
ذبابة لعينة
بابة لعينةذ
بة لعينةباذ
لعينة بةذبا
لعينة ذبابة
!في كلّ مرّة تنطق بكلمة، أتذكّر فيها وجهك المزعج
جيّد، أنا جاهز لأنفجر في أيّ وقت
...لكنّه سيكون انفجارًا مزيّفًا
حان الوقت
إضافة الفوائد
!اخرس وحسب
أنا أتوقّف للحظة قبل أن أنفجر بقليل
وسيحاول هو أن يهاجمني خلال تلك الثّغرة
لكن، إن حافظت على هدوئي بينما يتملّكني
غضبي، فسأتمكّن من السّيطرة على تضخُمي
...أبعد هذا الشّيء عنّي
!وإلاّ قتلتك
!سأفجّر كلّ واحد منكم إلى أشلاء أيّها الحثالة
عندما يحاول استغلال تلك الثّغرة
الّتي أعطيتُه إيّاها، سيكون في مرماي
وسأستغل أنا تلك الفرصة
لن يحدث ذلك أيّها الغبيّ الضّخم
ستموت راكعًا على ركبتيك حيث أنت الآن
...الإعلان التالي
الإعلان التّالي لإضافة الفوائد سيكون إشارتي
سأريك من منّا الصّرصور الحقيقيّ
حان الوقت
إضافة الفوائد
DisCinema.com
سينجح هذا
!لديّ وقت لأسدّد ضربة... لا، بل اثنتين
لديّ وقت لألكمه على وجهه
!والابتعاد عنه قبل أن ينفجر
!خذ هذه أيّها الخنزير
!(هذه من أجل (شوت
!والتّالية أيضًا من أجله
أهنالك خطب ما بي؟
...لم أكن مقرّبًا إليه كثيرًا
في الواقع، لم يكن يروق لي من الأساس
...“لا أعرف حتّى متى أصبحت أعتبره ”صديقًا
فلمَ أرغب بهذه الشّدة في الانتقام له؟
...إنّه ليس ”انتقامًا“ حتّى، كونه لم يمت بعد
حسنٌ، أظنّ أنّ معظم هذا يرجع
...لحقيقة مواجهتنا للموت معًا
كلّ من يخاطر بحياته برفقتك يصبح صديقك
!(لكنّ هذا الوغد قد أذلّ عزيمة (شوت
لقد تجاهل شخصًا دخل في
قتال يتوقّع أن يلقى حتفه فيه؟
لا يملك أيّ تعاطف كمقاتل؟
!نملة لعينة
!غضبي يزداد شيئًا فشيئًا
!سأضيف لكمة ثالثة من أجلي
!ما...؟ أنا رائع
!لا أظنّ أن عقلي قد فكّر بهذه السّرعة من قبل
ولم أسدّد لكمتي بعد؟
...مهلاً
...أهذا ما يقصدون
بقولهم أن الوقت يتوقّف
...وكلّ شيء يصبح بطيئًا
قبل أن يموت المرء؟
!لقد أوقف الانفجار
!لقد نال منّي
...كان محافظًا على هدوئه طوال الوقت
!لا أستطيع التّوقّف
...(آسف يا (شوت
!لقد فشلت
لن تكون الفوائد كافية لتسديد هذا
...انتهى الأمر
...(شوت)
...زعيم
...رفاق
...كلّ شيء
مرهون بكم الآن
DisCinema.com
صاعقة البرق
!“ناروكامي”
برق؟
...إنّه مشلول الحركة بالكامل
!هذه فرصتي
،طالما أنّك لست متضخّم الحجم
!فأستطيع ضربك كما أشاء
!فعلتها! فعلتها! فعلتها
!اكتفيت! لا أستطيع المواصلة
!سُحقًا، كنت على وشك الموت
...حتّى أني رأيت أبواب السّماء
أوّل ما سأقوم به الآن هو أخذ (شوت) للمستشفى
!ضربتُه ثمان مرّات
ماذا حدث للتّو؟
أنا واثق أنّه سقط ضحيّة فخّي
ماذا حدث؟
هذا واضح
...لم ألاحظ وجود هجوم صادر من اتّجاه مختلف
أهذا ممكن؟
أيمكن أنّي لم ألاحظ صاعقة برق بتلك القوّة
إلى أن كانت فوقي؟
نفس الشّيء حدث من قبل
كان هذا المزعج الصّغير ملتصقًا بي قبل حتّى أن أدرك ذلك
لم تكن هنالك أيّ إشارات مسبقة
DisCinema.com
...رأيتُه سابقًا عند الدّرج
أكانت تلك فعلته هو؟
آسف، ما سأقوم به الآن
هو مجرّد ترويحٍ عن النّفس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: إما × قوي × أو × ضعيف
أخطبوط أم (إيكالغو)؟ ما الّذي تفضّله؟
(تستطيع أن تنادياه بـ(إيكالغو
!أوافقك الرّأي