نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سأدعك تخرج من هنا
وسأمنحك أمنية واحدة أيضاً
ليس عليك القلق
إرادتك القوية ستبقى كبقايا هالة في داخلي
لا تخل أنك ستخسر كل شيء
والآن أمسى لحمك لحمي
بهذا الجسد، سيتمكن أوروتشيمارو-ساما
من جديد
أن يعيش لسنوات عديدة
لكن ليس للأبد
بالفعل. لم يعد جسدي ذا قيمة كمُضيف
لتقنية إيدو تينسي
سيكون من الصعب عليّ الآن بعد
...أن خسرت كل شيء
أن أجد مهمّتي في الحياة
...أخيراً قد فهمت ذلك
حتى لو لم أكن أنا
سأحضر هذا "المضيف" الجديد ولو على جثّتي
هكذا أردّ الجميل لأوروتشيمارو-ساما
هذا التعويض الوحيد لنفسي عن عجزي
!سوء حسابات: ظهور عدو جديد
إنهما سريعان
أكامارو
!تعال بسرعة بعد أن تزرع القنابل
!يا للهول
حسناً
ممتاز
أحسنت صنعاً يا أكامارو
DisCinema.com
تعبثون معي؟
أكامارو
!لا تنبح في وجهي أيها الكلب
سأقضي عليك
انتظر
!أنت
!كيبا! أكامارو
اللعنة
ما الذي يجري؟
!أيها الأوغاد
!أين كيبا وأكامارو؟
هناك آخر قادم
لا نملك خياراً
سأتولى هذا الأمر لذا خذ التابوت واسبقني
...شيكامارو
تحرّك بسرعة
لـ-لماذا أنت...؟
أنا آسف يا ناروتو. هذا سوء حسابات مني
كيميمارو
تأخّرت كثيراً يا تايويا
وماذا حدث للآخرين الثلاث؟
بصفتك واحدة من خماسي نينجا
الصوت سابقاً
لماذا أنت...؟
...جسدك... لم يعد جسدك
أنا لا أتحرّك بلحمي بعد الآن. هذه قوّة عقلية
تبّاً. أيّها المحتال على الموت
أفهم قليلاً الآن ذلك الشعور
الشعور بالحياة بعد التحرّر من سجن جسدي
الشعور بلمس جزء من حلم أوروتشيمارو-ساما
!أوروتشيمارو
...هذا المُضيف... هو مُضيف هام للحلم
الحلم الذي يرغبه أوروتشيمارو-ساما حقاً
لكنكم تأخرتم بعض الشيء
أتى شخص خطير ما من جديد
DisCinema.com
تحيط به هالة غير عادية
علي أي حال، يجب علينا حل المشكلة
...إذا هاجمناه بطيش
أيها الوغد! ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
!ناروتو
!أعد ساسكي
!انتظر
تايويا
سبب عدم قتلي لك الآن
هو لأنك مكلّفة بمهمة لإنجازها
ومهمتي أنا هي تسليم هذا لأوروتشيمارو-ساما
ألم يفت الأوان الآن؟
أخبرتك
هذا الجسد الذي يرغبه أوروتشيمارو-ساما بشدة
المُضيف التالي؟
...هذا صحيح
وهذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله
في الوقت الراهن
أترك هذين القمامتين لك
...ساسكي
!ذاك الوغد
اهدأ يا ناروتو
كيف لي أن أهدأ؟
على هذا المعدّل، سيبتعد ساسكي من جديد
ناروتو على حق
هذه المهمة هي لاستعادة ساسكي إلى قرية الورق
يجب أن نلجأ لأكثر السّبُل عقلانية
لتنفيذ المهمة
DisCinema.com
أوغاد لعينون
سأنهي هذا فوراً
اسمع يا ناروتو
من فضلك اتبع الخطة التي سأمليها عليك
إنه أحمق لا يعرف سوى القتال التقليدي
من مسافات قريبة
بتقنية نسخ الظل كملاذ وحيد له
وهذا من النوع القتالي من مسافات متوسطة
يقيّد الأعداء بتقنية تستخدم الظلال
وقائد فرقة ذكي
فهمت؟
نعم
تعالا أيها الوغدان
نحن اثنان ضد واحدة. لدينا الأفضلية
إنها خصم يمكننا هزيمته إذا تحالفنا
هيا بنا يا ناروتو
حسناً
بما أنكم حثالة
فلا فرق مهما كان عددكم
لا تستهيني بتعاوننا الجماعي
!هيا بنا
تعالا إلي
الآن يا ناروتو
سأحطّمك
جيد. نجحت الاستراتيجية
الوداع
تباً
خدعتماني
...أي تعاون جماعي هو هذا. أيها الحثالة
اللعنة
لن تقعي ضحية نفس الخدعة مراراً، صحيح؟
!أيها الضعيف... كيف تجرؤ؟
DisCinema.com
حسناً، أظنني سأتدبّر أمري بعد إفلاته
تذكّري
التقنيّات ليست السلاح الوحيد
أعتمد عليك يا شيكامارو
انتظر يا ساسكي
...لكن ذلك الفتى
كم من المذهل أن يتمكن من التحرك
بذلك الجسد
كابوتو، لا أعرف بماذا أمرته
لكن هذا قاسٍ قليلاً
كلّا. لم يكن أمراً
لا أحب أن أفرض شيئاً على أحد
تصرّف من تلقاء نفسه
لأجلك أنت من تنال احترامه
كابوتو، لديك شخصية حقودة حقاً، أليس كذلك؟
أوروتشيمارو-ساما
...بالنسبة لك كان كيميمارو كياناً مثالياً
كانت أفكاره سوداوية بمثل درجة أفكارك
وقد قدّسك
وأعجب بك بتعصّب واحترمك
علاوة على أنه كان من عشيرة الشينوبي التي تتمتع
بأقوى وأكثر الأجسام مثالية
...باعتباره السليل الشرعي للكيكي غينكاي خاصتهم
حتّى فترة قصيرة مضت
أجل
كلّما تذكرت أنني خسرته يخالجني شعور بالغضب
ما زلت أفكّر في الأمر إلى الآن
الرجل الذي تمنيته حقاً... أكثر جسد
...رغبته... كيميمارو
DisCinema.com
لو لم يُصب بمرض فقط
لسار اغتيال الهوكاغي بسلاسة أكبر
!ختم
...ذراعاي
...والآن... لم تعد قادراً على استخدام ذراعيك
وبما أنك لا تستطيع استخدام ذراعيك
...لا يمكنك أداء الإشارات
!لم تعد تمتلك النينجيتسو
!طموحك بسحق قرية الورق... ينطفئ هنا
...أوروتشيمارو الأحمق
...من المؤسف ألا نغادر معاً لكن يا تلميذي
...لنلتقِ في العالم الآخر يوماً ما
ساسكي... ألم يصل ساسكي بعد؟
لما كنّا مررنا بمثل هذه التجربة
في العالم، كثير من الأمور لا تسير
كما نريدها أن تسير
إنها ليست إلا مسألة وقت يا أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
عندما تعود... تايويا... سأقتلها
مكانك
!...أنت
والآن كيف سأهزمك؟
...أنت
...هاتان العينان
يبدو وكأنه يمتلك تشاكرا مميزة
ماذا يريد أوروتشيمارو أن يفعل؟ لماذا يستهدف ساسكي؟
...حصل أوروتشيمارو-ساما على تقنية الخلود بالفعل
العمر المديد هو ضرورة للحصول على كل تقنية
واكتساب كل شيء في العالم
!ما علاقة هذا بساسكي؟
إن "الخلود" لا يعني بالضرورة أن يبقى
اللحم كما هو
قبل أن تتفسّخ جثّته
فإن لحماً قوياً ونضراً سيؤدي وظيفة
المُضيف لروحه
...هذا
!هل تعني بهذا ساسكي؟
أجل... هذا صحيح
!لن أسمح بحدوث شيء كهذا
أحمق. ما الفائدة من إرسال ذلك الوغد
الصغير للمطاردة؟
وإذا نظرنا للأمر من منظور الوقت
حتى اللحظة ضحّيت بعضو واحد في كل مرّة
فقط كي تتيح للمجموعة إمكانية المتابعة
هل ذلك المدعو ساسكي بتلك الأهمية؟
كم شخصاً تريد أن تضحّي به لأجل شخص واحد فقط؟
أيها الوغد العاجز
بالفعل
بالنسبة لي هذه مهمتي الأولى كقائد فصيل
من المزعج حقاً السماح لسقوط زملاء
بشكل تدريجي
ولا أعلم ما إن كانت قراراتي صائبة أم لا
،كقائد مسؤول عن أرواح فريقه
احترام أرواح فريق مؤلّف من أربعة أشخاص
عوضاً عن حياة شخص واحد اختطفه العدو
واتّخاذ قرار بإلغاء مهمّة خطيرة جداً
سيكون التصرف المنطقي
DisCinema.com
إذاً لماذا فعلت ذلك؟
ليس بالضرورة أن يسير العالم
بشكل منطقي دوماً
لأن لا أحد في فريقي يرغب في أن يتخلى
عن رفيق مخطوف والعزوف عن القتال
فقط حرصاً على سلامتهم
بمن فيهم أنا
كوني شخصاً متأملاً للسحاب
لست مؤهلاً لأكون قائد فريق يصدر
الأوامر على الرّفاق
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله لأجلهم
هو الوثوق بهم
اسمعي. أنا لا أنظر إليهم على أنهم قرابين
أنا لا أضع في ذهني أنهم ماتوا
لا تسخري من رفاقي
نلت منك
!تقنية الاستدعاء
تبدو هذه... مشكلة
سأعزف لحن الموت لك
إياك أن تسخر منا أيها الوغد اللعين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لن أدعك تأخذ ساسكي مهما حدث
كم هذا مثير
DisCinema.com
!اللعنة! ماذا أفعل؟
إنه شخص مزعج جداً
ومع ذلك تعزّزت التشاكرا خاصته عشرات الأضعاف
هذا سيئ. لا أستطيع استخدامها هنا بعد
...لكن إذا بقيت هكذا فنحن سوف
فهمت يا أكامارو
كما قلت
!لا أملك خياراً سوى استخدامها
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: زئير وعواء"
"!الفريق الثنائي الأمثل