...وحوش مخيفة
...مخلوقات عجيبة
...ثروات دفينة
...كنوز مخفية
...شر محيط
...أراض مجهولة
كلمة "مجهول" تحمل سحرا
وهذه القوة تجذب إليها أناسا مذهلين
...يُعرَف هؤلاء الناس
!بالصيّادين
سأمزق جسدك إربا إربا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
للعزيمة × اختبار
× آخر
أثناء المرحلة الثالثة من الاختبار التي تقتضي وصول المشتركين
إلى أسفل برج الخداع خلال اثني وسبعين ساعة
يقضي (غون) وأصدقاءه خمسين ساعة كجزاءٍ لهم
...في تلك الأثناء
المشترك رقم 384، (غيريتا)، هو رابع
من يجتاز هذه المرحلة
الوقت الإجمالي، اثنا عشر ساعة وسبعٌ وعشرون دقيقة
ليس سيئا على ما أظن
ستؤذي نفسك إن ترددت في الخطوة الأولى
فهمت
(أخبرني يا (كورابيكا
يتبقى لنا أقل من عشر ساعات
بعد أن نمضي خمسين ساعة هنا، أليس كذلك؟
أجل، هذا صحيح
!إنه وقت أكثر من كافٍ لنا
أنت ساذج
ماذا؟
الوقت المحدد للمرحلة الثالثة هو اثنان وسبعون ساعة
وكل مرحلة تهدف لإقصاء نصف المشتركين المتبقين
بمعنى آخر، هذا هو سبب استغراقها لاثني وسبعين ساعة
وهذا دليل آخر على سذاجتك
فرصنا في الوصول إلى الهدف خلال عشر ساعات
ستعتمد على الاختبارات المتبقية
أجل، كلامك صحيح
لكن عندما يكون معنا شخص حظه سيئ
..."لدرجة لا تمكِّنه من الفوز في لعبة "حجر - ورق - مقص
!ماذا قلت؟
لقد خسرت رهانًا متعمِّدا، فقط لكي تُشبع رغبتك
وبعدها اخترت لعبة "حجر - ورق - مقص"، لتخسر فيها في النهاية
!اصمت
!فقد استسلمت دون أن تقاتل حتى
...أنا
!أستسلم
أجل، استسلمت بالفعل
DisCinema.com
لكني ضيّعت ثانية فقط من وقتنا
أما أنت
فقد ضيّعت خمسين ساعة من وقتنا المتبقي باستهتار
ما رأيك أن تتحمل مسؤولية ذلك؟
إضافة إلى ذلك، كيف لصياد أن يكون فاشلا في المقامرة؟
!اخرس
...أنت لا تريد أن تصبح صيادا أصلا
كل ما يهمك هو إفساد فرصنا
والآن، ستشعر بالذنب
طيلة هذه المرحلة من الاختبار
أنتما! ما الذي تفعلانه؟
أنا آسف
!لا تتزلج في هذه الغرفة الصغيرة
ألم تستطع النوم؟
ليس كذلك
يمكنني أن أبقى يومين أو ثلاث دون أن أنام
...مرت عشر ساعات إذًا
لا نوافذ هنا، لذا من الصعب معرفة الوقت
لكن أظن أنه الصباح
على الأرجح
أوي، اهدآ
...دعاني أنم قليلا
!رائحة كريهة
ما بكما؟
لم يكن الأمر مضحكا
أيها الوغد، من الأفضل لك ألا تدّعي النوم
...تبا، لقد استيقظت
وما زال أمامنا أربعون ساعة؟
كنت أظن أن عليك فقط
أن تضع الطعم في الصنارة لتصطاد
أجل
عليك أن تفكر مثل السمكة
أفكر مثل السمكة؟
!أجل
كيف ستشعر السمكة عند رؤيتها للطعم
وهو يتأرجح أمامها؟
أعطنيه
!مذهل
دعني أجرب ذلك
هكذا؟
لقد أخطأت
راقب فقط
...أوي
ما الذي تفعله؟
!كما خططت تماما
جيد
أوي، ستمزق سروالي
...توقف
أرأيت؟ لقد اصطدته
أجل
ما معنى هذا؟
!أنا سمكة الآن؟
لا داعي لأن تغضب هكذا
فأنا لن أشويك وآكلك
!لا تعبث معي أيها الغبي
تبا، لا يمكنني أخذ قسط من الراحة حتى
DisCinema.com
ما بك تبتسم؟
لا شيء
لا بد أنك تخطط لشيء ما
طبعا لا
أريد فقط أن أمضي
ما تبقي لي من الوقت في سلام
!كاذب
أنا لا أثق بك، هل فهمت؟
شعور متبادل
!أجل، الهدف
(المشترك رقم 53، (بوكل
(المشترك رقم 371، (غوز
كلاهما وصلا في نفس الوقت
الوقت الإجمالي، ثلاثون ساعة وأربع دقائق
تبا
...أيها العم
في حالة التعادل، يربح المشترك الذي يملك الرقم الأصغر
لا بد أن هؤلاء الأشخاص أقوياء جدا
أود أن أقاتلهم في النهاية
أما أنت
فقد ضيّعت خمسين ساعة من وقتنا المتبقي باستهتار
ما رأيك أن تتحمل مسؤولية ذلك
DisCinema.com
!هذا مؤلم
...بقيت ساعة أخرى
المشترك رقم 118، (سومي)، اجتاز هذه
المرحلة في المرتبة الثلاثين
الوقت الإجمالي، إحدى وستون ساعة
وأربع وخمسون دقيقة
تبا، بقيت عشر ساعات؟
وصلت إلى الهدف بسرعة
...حسنا
!نحن جاهزون
DisCinema.com
دقيقة بعد
ويا لها من دقيقة طويلة
!(انتظر يا (غون
معجم الصياد
ملل
ثلاثون دقيقة من الركض، فقط لنعود إلى نقطة البداية
كان علينا أن ننزل تلك السلالم
!اخرس
!اتفقنا جميعا على هذا الطريق
الغبار يغطيني
لنسرع
...بقيت لنا ساعة واحدة فقط
أيجدر بنا التصويت إن كنا سنفتح الباب أم لا؟
علينا أن نتقدم، لذا سنفتح الباب بالتأكيد
لقد سئمت من ألاعيبك
مهلا، لقد ضغطت على الدائرة
...لا تكذب
!فأنت مختص في إفساد فرص الغير
(أنا آسف يا (ليوريو
لقد ضغطت الزر بالخطأ
ماذا؟
هكذا إذًا
مهلا
أنت تدين لي باعتذار
لن أدع الأمر يمر هكذا
إنه خطؤك لأنك تقوم بأشياء تجعلني أشك فيك
لست مدينا لك بشيء
DisCinema.com
تجعل الأمر يبدو كأني الملام على كل خطأ ارتُكِب
ماذا؟
هل نسيت من الذي كلفنا الخمسين ساعة تلك؟
أنت من ارتكب خطأ فادحا
...(أوي، (ليوريو
!(اصمت يا (كورابيكا
توقفا أنتما الاثنان
أنا الملام على ضغط الزر الخطأ
أغبياء
سأذهب أولا
!(انتظر يا (كيلوا
...(أوي، (غون
نحن نقترب من الهدف
ماذا؟ حقا؟
...لنرى
سيكون هذا آخر قرار يُتخذ عن طريق قاعدة الأغلبية"
هل أنتم مستعدون؟
"اختاروا الدائرة أو التقاطع
هذا كل شيء
هل أنا مستعد؟
بالتأكيد
...أيها الوغد
!كفى
!لا وقت لدينا للشجار حول أمر كهذا
اختاروا طريقا من فضلكم
لديكم خياران
أحد الطرق يسمح لخمس أشخاص بالمرور
لكنه طويل وصعب
والطريق الآخر يسمح لثلاث أشخاص فقط بالمرور
لكنه قصير وسهل
كما أن الطريق الطويل الصعب
يستغرق خمسا وأربعين ساعة على الأقل
أما الطريق القصير السهل فيؤدي
إلى خط النهاية خلال ثلاث دقائق
اضغطوا الدائرة للطريق الطويل الصعب
والتقاطع من أجل الطريق القصير السهل
إن تم اختيار التقاطع
يجب أن يُقيّد شخصان إلى الحائط بالأغلال
قبل أن يُفتح الباب
لن يتمكن الشخصان المقيدان
من الحراك إلى أن ينتهي الوقت المحدد
لقد جهز المشرفون كل شيء
أظن أنهم يملكون جميع الأسلحة هنا
DisCinema.com
...اثنان من خمسة
علينا إذًا القتال فيما بيننا لتحديد الأشخاص
الثلاثة الذين سيمرون؟
دعوني أكون واضحا معكم
سأضغط التقاطع
لكن لا نية لي في البقاء هنا
...سأفعل أي شيء لأكون أحد الأشخاص الثلاثة
ألا تشعر بالعار
لو لم تضيّع خمسين ساعة
لتمكنا من اختيار الطريق الطويل
ألا يجدر بك تحمل المسؤولية والبقاء هنا؟
!ماذا؟
!أنا واثق أن الجميع يوافقونني الرأي
هل أنا مخطئ؟
مهلا
سأضغط الدائرة
فقد وصلنا إلى هنا معا
لذا أريد أن نمر معا
...(غون)
حتى لو كان في الأمر مجازفة كبيرة
!أريد أن أحاول ذلك
لا يمكنك اعتبار هذا مجازفة
فنحن نملك أقل من ساعة واحدة
(لدينا خيار واحد يا (غون
إن كنت تريد اجتياز هذا الاختبار
سمعت ما قاله
علينا الآن أن نختار الثلاثة الذين سيمرون
أنا أخطط لأن نكون أنا وأنت من بينهم
لقد وصلت إلى هذا الحد
لن أفشل الآن
الشخص الذي يتخذ الخطوة الأولى يفوز
أعلينا أن نقاتل فيما بيننا حقا؟
!(كان ذلك غشا يا (تونبا
!ليس هناك شيء يدعى غشا خلال القتال
!أيها الوغد
!توقفا أنتما الاثنان
هيا... لنذهب جميعا
قبل أن نبدأ القتال
علينا أن نختار الدائرة أو التقاطع
!فات الأوان على ذلك
!حان الوقت لأريك مكانك
نفس الشيء بالنسبة لك
يبدو أنّ خيارنا الوحيد هو القتال
ماذا علي أن أفعل؟
بقيت ثلاث دقائق
...انتهى الأمر أخيرا
أجل، فقد استغرق وقتا كثيرا
...وصلت في الوقت المحدد
لقد مات
الأحمق
العيش والمحاولة من جديد
خير من أن يجتاز الاختبار ويموت
DisCinema.com
بقيت دقيقة
يبدو أن التسعة عشر شخصا الموجودين هنا
هم من اجتازوا هذه المرحلة
المشترك رقم 404، (كورابيكا)، اجتاز هذه
المرحلة في المرتبة العشرين
المشترك رقم 99، (كيلوا)، اجتاز هذه المرحلة
في المرتبة الحادية والعشرين
المشترك رقم 405، (غون)، اجتاز هذه المرحلة
في المرتبة الثانية والعشرين
الوقت الإجمالي، إحدى وسبعون ساعة
وتسعٌ وخمسون دقيقة
...مؤخرتي تؤلمني
لم أتوقع أن يكون الطريق القصير السهل منحدرا
...ثلاثة منهم
بقيت ثلاثون ثانية
كان ذلك وشيكا
لقد انتفخت يداي
أنا أيضا
المشترك رقم 403، (ليوريو)، اجتاز هذه المرحلة
في المرتبة الثالثة والعشرين
المشترك رقم 16، (تونبا)، اجتاز هذه المرحلة
في المرتبة الرابعة والعشرين
الوقت الإجمالي، إحدى وسبعون ساعة
وتسعٌ وخمسون دقيقة
انتفخت يداي
لكننا اجتزنا البرج معا
!(كل ذلك بفضل (غون
دخلنا الطريق الطويل الصعب
وأحدثنا ثقبا في الجدار
لنتسلل إلى الطريق القصير السهل
لا أصدق أنك فكرت بتلك الفكرة في ذلك الموقف
اكتشفت أن بإمكاننا تحطيم الجدار باستخدام
الأسلحة الموجودة هناك
لكن الأمر استغرقنا أكثر من خمسين دقيقة
DisCinema.com
تمكنت من تحليل الخياران اللذان توفرا لنا بهدوء تام في ذلك
الموقف الصعب، واستطعت تجنبهما معا
هذا ما يجعلك مميزا
انتهت المرحلة الثالثة من الاختبار
اجتاز هذه المرحلة خمس وعشرون مشترك
ومات واحد
رغم الاختلاف الذي حدث بين أعضاء الفريق
تمكن (غون) من لم شملهم واجتياز الاختبار
لكن صديق اليوم قد يصبح عدو المستقبل
لا يعلم (غون) بعد، أنهم سيواجهون بعضهم البعض
في معارك قاسية مستقلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
غون x من x الحلقة القادمة: رسالة
أنا قلقة الآن
بسببي؟
DisCinema.com