نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مرحى
!زئير وعواء
!الفريق الثنائي الأمثل
!نلت منك
!تباً
!ما الذي يجري؟
أنا متأكد بأنني ضربته لكن الضربة لم تؤثر
ومن أين أتت هجمته؟
اسمع يا أكامارو
سنهاجم من كلا الطرفين بغاتسوغا
!لنبدأ
!غاتسوغا
!تقنية الاستدعاء
يبدو هذا سيئاً
سأعزف لحن الموت لك
ما بال هذا الشخص؟
!ماذا؟
اثنان على اثنين هو أمر مثالي، أليس كذلك يا ساكون؟
لماذا استغرق رباعي نينجا الصوت كلّ هذا الوقت؟
هل أرسلوا رجالاً أقوياء خلفهم استطاعوا التصدي لهم
أم أنهم يلهون ويلعبون؟
...حسناً، من يماطل ويتأخر هو على الأرجح
إما جيروبو الذي يغضب كثيراً عندما يجوع
أو كيدومارو الذي يحب اللعب
لكن أكثرهم خطورة
عندما يفقد رباطة جأشه هو ساكون
فهو لا يرضى حتى يقتل خصمه
رغم أنه كان ينبغي أن يترك الأمور على حالها
يظن أنه الأقوى من بين الأربعة لذلك يتباهى
أتساءل إن كان الأمر كذلك
تايويا أيضاً تتمتع بشخصية لا ترضى
بالخسارة مثل ساكون
لكن على أي حال، لن يقع أي سوء
...بما أننا أرسلنا ذاك الفتى
DisCinema.com
كيميمارو
سينظف العوائق والعراقيل ويزيلها عن وجهي
!لن أدعك تأخذ ساسكي
هناك كثير من القمامة المبعثرة
لكن تبقى القمامة قمامة
ولا بد من تنظيفها
!اخرس
تعال
!سأسحقك
هذا هو لحن الموت إذاً
إنها تتحكم بهم بصوت المزمار
اللعنة! إنها تبتعد أكثر فأكثر
!ماذا يجدر بي أن أفعل؟ ما الذي يجب أن أفعله؟
!هذه مصيبة حقاً
!أكامارو
!أنت هو الحقيقي إذاً
!وابل القبضات المتعددة
!مرة أخرى
أخي وأنا ننسجم جيداً
عادة ما ينام أخي الأكبر في داخلي
لكن عندما تندلع معركة فإنه يخرج ويساعدني
هذه هي قدرة هذا الرجل إذاً
يستطيع أوكون إبراز ذراعيه وساقيه ورأسه
من أي مكان من جسدي ويهاجم أو يدافع
بهذا الشكل
!وابل الأرجل المتعددة
إنها ركلة ثلاثية. تعمل بشكل جيد، صحيح؟
!...والآن التالي هو
الوقت يداهمنا يا ساكون
!سننهي هذا بسرعة! انتقل للمرحلة الثانية
...حسناً، حسناً
أنت نفود الصبر يا أخي
تقول إذاً أن القرنين ليسا للاستعراض فقط
حالما خرج ذلك الأيمن
DisCinema.com
تعزّزت التشاكرا خاصته عشرات الأضعاف
!تباً
بدا الوضع بائساً في السابق لكن الآن
أمسى مستعصياً تماماً
ما الذي تفضّله يا أخي؟
أريده مقطّعاً
حسناً، ربما حان الوقت للجدّ الآن
سأقضي عليكم جميعاً في آن واحد
!يا له من كلام ينمّ عن ثقة! لكنه نفس كلامي
!تباً! هؤلاء مستميتون
لكن بدأت الصورة تتوضح لي
لكن تبدأ المشكلة من الآن فصاعداً
تباً! هل نفدت خياراتي؟
!ماذا!؟ أتريدني أن نفعل ذلك؟
!لا يا أكامارو
!من الخطير فعلها هنا دون رفاقنا
أنت تعي ذلك، صحيح؟
إذا استخدمنا تلك التقنية
فسوف نستهلك معظم التشاكرا خاصتنا
ولن نتمكن من الحركة
إذا أخفقنا فسنموت هنا عبثاً
...أكامارو
DisCinema.com
يا لي من سيّد مثير للشفقة... حتّى عضضتني
فهمت يا أكامارو
!كما قلتَ تماماً، لم يبق لنا كثير من الوقت
!غاروغا
!الآن يا أكامارو
!ماذا؟
!نفّذها بشكل لائق... يا أكامارو
!أرهما ثمار التدريب
!إنه التأشير المتحرك
!أتتحاذق معي؟
!اكتملت كافة التحضيرات
أسلوب إينزوكا! ثنائي تحوّل الإنسان الوحش
!الذئب ذو الرأسين
تساءلت ماذا سيظهر
فتبيّن أنه كلب صغير يسيل لعابه
ما الذي يستطيع كلب كهذا فعله؟
!خذ هذه
!اللعاب؟
!ماذا تفعل يا ساكون؟ على يمينك
!تباً
!غاروغا
DisCinema.com
ما رأيك؟
سرعة غاروغا الثورية فائقة جداً
إنها سرعة فائقة جداً لدرجة أننا نختفي تماماً
...حتى من دون تلاحم
ضربة مباشرة من تيّارها الهوائي كفيلة بتقطيعك
أنت تتحمّس كثيراً حقاً
هذا مثالي. كنا نفكّر بالانفصال قريباً
!ماذا؟! انشطر إلى شخصين؟
صحيح
لو أننا تلقّينا التيّار الهوائي بشكل كامل
...لكانت مصيبة، لكن
تبدأ المعركة الحقيقية الآن
اللعنة
نعم... أعلم يا أكامارو
هجمة أخرى من غاروغا
التالية ستكون حدودنا القصوى
!سنسقطهما بهذه
!غاروغا
!لا جدوى من الاختباء
!قلت لك أننا لا نطارد بالنظر
نهاجم بتتّبع الرائحة التي علّمناها بأنوفنا
!أ -
!إن -
...استدعاء -
!راشومون -
DisCinema.com
هذه قوة مذهلة
راشومون هو الدرع الأعظم لحماية أوروتشيمارو-ساما
أحمق
!هذه هي النهاية -
!أكامارو
...أكامارو... هل تحميني
!اللعنة! فعلها من جديد
!...عيناي
!تباً
!تباً! هذه المرة ليس بولاً عادياً
أشعر وكأن عينيّ تحترقان بحامض قويّ
!أين الآخر؟
...أنت
عمن تبحث؟
سأتولى أمر الباقي. اذهب واغسل عينيك
في ذلك النهر
هذه هي قدرتي... مختص في الاغتيال بالطبع
لا يمكنك هزيمتي بمجرد امتلاكك أنفاً
وأظافر قوية
!لا يمكنك التفوّق على قدرتي
تعلم أن شبكة التشاكرا والتي تتدفّق
عبرها التشاكرا
متشابكة جيداً بكل عضو حيوي داخلي، صحيح؟
شبكة التشاكرا متشابكة بطريقة معقّدة جداً
ومربوطة بالأنسجة التي تكوّن كل عضو حيّ
وأيضاً بكل خليّة تكوّن الأنسجة
وحتّى البروتينات أيضاً والتي تعتبر المكوّن
الرئيسي للخلايا
في المرحلة الثانية
يمكنني تفكيك أو إعادة بناء هذه الخلايا
أو البروتينات كيفما أشاء باستخدام التشاكرا
،لتبسيط الأمر
يمكنني تحويل جسدي إلى قطع صغيرة
...تدخل جسد خصمي
ثم أعود إلى شكلي الأصلي وأخرج بالقوة
DisCinema.com
...أكامارو
!...أنا آسف... أكامارو
...لطالما فعلنا الأشياء معاً
كنّا معاً دوماً وفي كل مكان
!مرحى! أحسنت يا أكامارو
جيد! نحن محظوظان لأن الأشخاص الذين سقطوا
في فخّنا كان لديهم لفيفة الأرض
بمحالفة الحظ لنا هكذا فسوف نصل
إلى الهدف أولاً
أكامارو مرتعب فجأة
يستطيع أن يشمّ قوّة تشاكرا خصم ما
لم أره خائفاً بهذا الشكل من قبل
لا بد أن من يتقاتلون هناك أقوياء
معركة الجولة السابعة. ناروتو أوزوماكي
ضد كيبا إينزوكا
أنت! قبل كل شيء، لا تحضر جرواً إلى هنا
!سيزعجنا أثناء القتال
!أحمق! سيقاتل أكامارو معي
...حسناً إذاً
!هيا بنا يا أكامارو
!خذ هذه
!أمسكت بك
ناروتو... سأستعيد أكامارو
ما-ماذا؟! ماذا أطعمته؟ تغيّر لونه للأحمر
لهذا اسمه أكامارو
!هيا بنا يا أكامارو
:فن نينجا محاكاة الوحوش
!نسخة الإنسان الوحش
...هيا بنا! تقنية
!القوائم الأربعة
!ثغرة
خذ هذه! تايجيتسو الإنسان-الوحش المطلقة
!غاتسوغا
DisCinema.com
!أكامارو
خذ حبوب طعام
!أكامارو! فنّ نينجا محاكاة البشر
!غاتسوغا
...لكن... هذه المرة يبدو أن الأمر قد انتهى
تستطيع خلاياي الغوص داخل جسدك كيفما أشاء
ويمكنني حتى إنشاء أجزاء لك
بعبارة أخرى، حالة من الانصهار
بمعنى آخر، تقاسم الجسد
تقاسم؟
هذا صحيح... طريقة قاسية في القتل
لا ينفّذها سواي
تمزيق تدريجي لخلاياك
هكذا إذاً
!...إن كان كذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إذا فعلت هذا فماذا سيحدث؟
!انتحار؟! هذه حماقة
DisCinema.com
...فلتمت معي
!ما خطب هذا الرجل؟ كيكي غينكاي؟
اللعنة! لم أسمع أو أرَ مثل هذه التقنية من قبل
،رغم أن هذا العدد الكبير يهاجمه
!إلا أن هجماته لا تمسّه حتى
لا أعرف شيئاً عن "الرقصات الخمسة" أو لا أدري
ما اسمها
DisCinema.com
!لكن سأفعل ما بوسعي لأتولى أمره
:الحلقة القادمة"
"لكلٍّ معركته