...لا تقترب أكثر
!(يا (بوفو
كرامة× و × هزيمة
لماذا؟
لكنتُ قد قضيت عليه لو بقيت صامتة
لمَ أنتِ خائفة بلا سبب هكذا؟
لقد عرف بوجودك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،لو أنّك اقتربتَ منه بنيّة القتل
لهاجم (كوموغي) فور ذلك
هذه مخاطرة ما كنتُ لأتّخذها
كلماتكِ تحيّرني
أليس جالسًا هناك ابتغاء مساعدة تلك الفتاة؟
أنتِ تجعلين الأمر يبدو وكأنّه يريد أذيّتها
لماذا؟
هذا ليس من شأنك
لذا اخرس
سأعود إلى (غون) بمجرّد أن أشحن نفسي
(اذهب وابحث عن (ناكل
،أصبح (بوفو) الآن خارج الحاجز
وبذلك فمن المحتمل أنّه قد قضى على الزّعيم
،قيّم الوضع
،وبعدها قرّر و(ناكل) ماذا ستفعلان
ولا تستبعدا مسألة الانسحاب
ماذا عنكما؟
لن يعدل (غون) عن قرار ما وهو في تلك الحالة
في أسوأ الحالات، فقد يضحّي
(بحياته لسلب حياة (بيتو
!أنا أمزح
سيكون كلّ شيء على خير
فأنا أملك الكلمة السّحرية
!“لإعادته لرشده وهي "كايتو
كلّ شيء تحت السّيطرة
أأنت واثق؟
...إذًا فلمَ بدوتَ
في غاية الحزن حينها؟
أنت واثق إذًا؟
لا يمكنك الكلام... ولا تريد ذلك من الأساس
!لذا فلا أستطيع أن أسألك، ولا أريد ذلك
هذا ليس من شأنك
لذا اخرس
أخرس؟
في اتّجاه الرّيّاح إذًا؟
DisCinema.com
هل قاطعتُ شيئًا ما؟
بيتو)، سأترك الأمر لكِ إذًا)
ولا حركة
قف حيث أنت
بإمكانك استعمال قشر الأجنحة خاصّتك
للسّيطرة على الآخرين، صحيح؟
لا تخطُ ولا خطوة
!بوفو)، لو سمحت)
أأنت مجنونة؟
تريدين منّي الوقوف هنا دون حراك؟
من أجل تلك الفتاة؟
!بل من أجل الملك
...قُم بما يُمليه عليك
ماذا حدث؟
...تعابيرك قد تغيّرت
ما الّذي حدث بينما كنتُ محاصرًا؟
أعِدُ بألاّ أتحرّك من مكاني هذا
وفي المقابل، أريدكِ أن تخبريني
بكل ما حدث حتّى الآن
،إن استفسرتُ عن مكان الملك
فستُثار شكوكه ويُرغمنا على الصّمت
أعطني بعض التّلميحات بينما
تشرحين لي ما حدث
واحرصي على جعل الأمر يبدو طبيعيًّا
إن فشلتِ، فستُراق الدّماء
وهذا كلّ ما في الأمر
حان الوقت
إضافة الفوائد
...فهمت الأمر
أستطيع الشّعور بنفسي أتحكّم بالانفجار
إن أعدتُ الكرّة مرّة أخرى، فسأتقنه
...أحتاج الغضب
!عليّ تكديس غضبي قبل أن أنسى ذلك الشّعور
!هذه ثاني مرّة جعلتموني أبدو فيها كالمغفّل
!أوباش! حثالة
!أيّها القذرون
...هدّئ من روعك، ودع الغضب يتملّكك
ابنِ وهدّم في نفس الوقت
!أظهر ذلك عبر هذا الجسد
لاحظ (يوبي) للتّو
كيف يمكن أن يتملّك المرء نوعين
...من المشاعر في نفس الوقت
وما هو وضعه الحالي أيضًا
...الغضب
الغضب لم يوجد ليتبدّد
!بل وُجد لنركّزه على هدفٍ ما
!!!!سوف أدمّركم
!سوف أدمّركم
!جيّد! جيّد
!هذا مزيّف، جيّد
...واصلوا
!زيدوا من غضبي
!هيّا
حان الوقت
إضافة الفوائد
“يتم احتساب فوائد "بوتوكلين
على أساس أنّ الهالة المستهلكة
ستستمرّ في التّزايد في الوضع الحالي
حتّى إن قام (يوبي) بالتّقليل من
،استعماله للهالة لأدنى حدّ
DisCinema.com
،في الدّقائق الثلاث والثّواني الخمسين القادمة
سيبلغ تلك النّقطة الّتي لن يعود
“قادرًا فيها على استعمال "النّين
بقي عشرة
...نفدت منّي الخيارات
يبدو أنّه سيُبقيني للنّهاية
في تلك الحالة، سأستمر
!في القتال بقدر ما أستطيع
(وضع (موراو) دماه كلّها على مقربة من (يوبي
،ليكون قادرًا على مراقبة حركات هذا الأخير
لكنّه فعل ذلك أيضًا لأنّه لم يعد
يملك القوة الكافية لتحريكها
إن فقد تركيزه، فستُمسي
الدّمى دخانًا وستختفي
...لن يطول الأمر أكثر
سينفد منه "النّين“ في نقطة معيّنة
...لكن
...لكن، سُحقًا
...جسدي وروحي
يأبيان الحراك
(على هذه الحال، ما كان (موراو
قادرًا على الوقوف حتّى
لقد بلغ حدود تحمّله قبل أن
يبلغ (يوبي) مرحلة الإفلاس حتّى
...نفدت جميعها
لديّ ما أقوله لك
بما أنّ (يوبي) قد تعلّم الآن
كيف يكظم غضبه في معزل عن
جسده، أمسى عقله صفيًّا أكثر
تبدو كذبابة صغيرة على شفير الموت
DisCinema.com
...ومع ذلك
هذا ما يجعلكم رائعين يا هؤلاء
،خلال هذه المعركة، تطوّر (يوبي) بشكل سريع
ممّا ضاعف الفجوة بينه وبين الصّيادين
لكنّ ذلك لم يمنعه من الثناء
على الجانب المنهزم
،(بالنّظر لانطباع (موراو) الأوّلي عن (يوبي
لا بدّ أنّ هذا هو آخر ما كان يتوقّع
سماعه من هذا الأخير في هذا الوضع
لكنه صدّق على نحو ما
أنّ هذه هي طبيعته الحقيقيّة
...لستُ واثقًا من كيفية قولي لهذا
،فلأنّك أثرت إعجابي
عليّ أن أحرص على قتلك
هذا لائق على ما أظن؟
انتهى الأمر
حسنٌ، سأنهي هذا بضربة واحدة
لا تتحرّك
لا أظنّني أمانع تركه
يقتلني الآن
وداعًا
لقد اختفى؟
...هنالك دماء
ماذا حدث؟
لم يكن هذا انتقالاً آنيًا؟
،في اللّحظة الّتي كنتُ سأطعنه فيها
اختفى
ظننتُ أنّ أحدهم يملك القدرة
...على الانتقال الآني
لكن عندما اختفى، لم أرَ أحدًا غيره
لو أنّه انتقل آنيًّا، لما كان
لهجومي أن يصيبه بعد أن اختفى
DisCinema.com
لكنّي تمكّنت من طعنه
ومع ذلك ما عدت أراه
أهذا يعني أنّه أصبح خفيًّا لا غير؟
القدرة على الاختفاء؟
،لو كان يملك تلك القدرة
لكان استعملها سابقًا
ممّا يعني أنّ أحدًا من البقيّة
قادر على جعل نفسه والآخرين يختفون
،وفي اللّحظة الّتي لمسته فيها
حاول إنقاذ الرّجل صاحب النّظارات
لكنّي تسبّبتُ له بجرح عميق
!إنّه آتٍ
...الدماء
!يتبع (يوبي) أثر الدماء
قد نكون خفيّين، لكنّ الدّماء تترك أثرًا
،إن لوّح بذلك النّصل من جديد
فعليّ أن أنجو بجلدي
...نفسي يكاد ينتهي
!سُحقًا
!ناكل)؟)
لماذا أظهرتَ نفسك؟
دورك في الوقت الحالي
!هو البقاء مختبئًا قدر الإمكان
اكتفيتُ من الهرب والاختباء
سأواجهك
...لذا
دعهما يهربان
اختار (ناكل) استعمال الكلمات بدل اللّكمات
لأنّ كلمات (يوبي) أثّرت عميقًا به
DisCinema.com
أنت مجنون
لا يمكنك وصف هذا بمقايضة عادلة حتّى
جوابي
هو لا
...ولكن
إن تخلّصتَ من هذا الشّيء، فقد يتغيّر
أنا واثق أنّ لهذا علاقة بهروبك المتواصل منّي
إزالته ستجعل المقايضة عادلة أكثر
!كلاّ... إيّاك أن تفعلها
!ناكل)، من الأفضل ألاّ تتصرّف بغباء)
صرخة (موراو) اليائسة لم تصل إلى
“مسامع (ناكل) بسبب قدرة "شريك الإله
ولكنّها أعادت (ميليورون) إلى رشده
...اتركني هنا
!لا تفعلها
!(لا يمكنك أن تفعلها يا (ناكل
...لا تقلق بشأني
هل ستهدم كلّ ما بنيناه حتّى الآن؟
...(كلّ شيء قام به (موراو) و(شوت
...وأنت
!بينما حياتكم على المحك
لو لم يبادر (ناكل) بهذا، لكان
ما زال بمقدورهما القتال معًا
ولفعل ذلك، كان على (ميليورون) أن يبقى متخفّيًا
وذاك ما دفع هذا الأخير
...(لاتّخاذ قرار ترك (موراو
!(ناكل)
والّذي كانت له نتائج عكسية
DisCinema.com
...مستحيل
...ما من سبيل بقي
...(لهزيمة (يوبي
لماذا...؟
ذكّر منظر (موراو) الغارق في الدّماء
ناكل) بـ(شوت)، وقد فطر ذلك فؤاده)
!“حسنًا... ها قد تخلّصتُ من "بوتوكلين
ها قد تحقّق الشّرط
!دع الزّعيم وشأنه
!قاتلني
!اقتلني
لن أفعل
!انتظر
!إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الملك، أليس ذلك واضحًا؟
أتريد المجيء معي؟
لا تتصرّف بسخافة
قدرتُه ليست الانتقال الآني، صحيح؟
سيتوجّب عليكما حمل صاحب
،النّظارات إلى الطّبيب
وإلاّ فستكون صفقتك هذه بلا فائدة
،لو كانت حماية الملك هي أولى أولويّاته
لكان قد قتل ثلاثتهم في الحال
...لا أهتم لهذا
يمكنكم مهاجمتي أيّها الضّعفاء كما
تشاؤون، إلاّ أنّي سأهزمكم في كلّ مرّة
،حقيقة إدراكه لهذا، وقراره بعدم القيام به
أثارت حفيظته بشكل لا
يُقارن بغضبه السّابق
قاتلني متى تشاء
سأقاتلك بعدل وإنصاف
...لستُ بحاجة لقتلك الآن
!وهذا كلّ ما في الأمر
(تبًّا، أصبحت أتكلّم كـ(بوفو
“خلال هذه المعركة، عرف (يوبي) المعنى الحقيقي لـ"النّين
وهذا غيّر ذلك المعنى المحدود عن
(النّفس الّذي كان لدى (يوبي
،تعلّمُه كبتَ غضبه والحفاظ على هدوئه
أفقدته القدرة على رؤية الأمور ببساطة
،إنّهم مسؤولون عن الغضب الّذي كدّسته
لمَ لا أرى نفسي أصبّ جام غضبي عليهم إذًا؟
على ماذا أو من عليّ أن أطلق غضبي هذا؟
أكانت هذه علامة نُضج؟
لم يكن (يوبي) واثقًا من ذلك
...(أمّا بالنّسبة إلى (ناكل
...هُزمتُ هزيمة نكراء
DisCinema.com
!(ناكل)
!علينا مساعدة الزّعيم
هيّا يا زعيم
...أخبرتك أن تتركني هنا
!اذهبا
...اذهبا فأنتما
لا تزالان قادرين على القتال
قوما بما تستطيعان فعله
قال أنّه بإمكانك قتاله متى تشاء
!لذلك اذهب الآن
لا أستطيع
...ما عدتُ أعتبره
هدفًا عليّ تدميره
...أنت
لقد اعترف بمجهوداتنا
لم يكن شخصًا سيّئًا
...في تلك الحالة، ما عدتُ أملك
أيّ سبب لهزيمته
...الملك
!نوف)-سان)
لا أهميّة للجنود
إن أصدر الملك أمرًا، فقد يصبحون
شياطينًا إن اقتضى الأمر ذلك
...(سأهتم بأمر (موراو
شوت) بخير أيضًا)
هل ستأتيان أنتما أيضًا؟
مهلاً، دعني أُعنّف هذا الصّغير المدلّل أوّلاً
وصلتني رسالة من مبعوث الرّئيس
استطاع أخذ الملك إلى المكان المحدّد كما خطّطنا
،حتّى ولو غادر الحرّاس الملكيّون الآن
فلن يصلوا في الموعد
انتهى عملهم، وكذا عملنا
أين (بالم)؟
DisCinema.com
لا نعرف بعد
...حسنٌ
ما الّذي ستفعلانه؟
لا أعرف إذا كنتُ سأعود مرّة أخرى
...فحالتي يرثى لها كما تريان
هل ستأتيان أو ستبقيان؟
سنبقى
ما زال لدينا عمل لننهيه
فهمت
...أنتما قويّان
لنذهب
للبحث عن (بالم)؟
كلاّ، يمكننا القيام بذلك لاحقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
علينا القيام بشيء آخر
!فـ(يوبي) ليس الحارس الملكي الوحيد
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: وضعيّة × و × اسم
يا (كيلوا)... نادِ باسمي
لماذا الآن؟
!نادني وحسب
(غون)
(كيلوا)