نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سحقًا
...مبهر للغاية
.أحسنت توقيت إرسال أولئك الثلاثة للهجوم
.لا بد أنك تدربت جيدًا
...بما أنها أغنية معقدة للغاية
لم تفهم على الفور فحسب
أنني أتلاعب بهؤلاء الأشخاص بواسطة مزماري
.بل وفهم مدى صعوبة هذه الأغنية
.أنت أخرق مبهر للغاية
.لكنّك لا تستطيع فهم هذه الأغنية تمامًا
.صحيح... بما أن الفن غريب عني
لكن بما أنها تستخدم المزمار للتلاعب
يعني ذلك أنّ الأغنية تحتوي على أنماط محدّدة بشكل فردي
...للتحكم بتحركات كلّ من أولئك الأشخاص
أنا واثق من نفسي عندما يتعلق الأمر بالتحليل
.لكن هذه المرة لا تبدو الأمور مبشرة
...والسبب من ذلك
.هو أنني لا أفهم النوتات الموسيقية أو أيًا كان
!تظاهر: ردّ شيكامارو
.سأريك رقصة الكاميليا خاصّةً تاليًا
!سأسحقك
.لا يجب أن تتفوه بأشياء لا تفعلها
!اخرس
!ماذا؟
.أخبرتك
.هذا العظام أصلب من الفولاذ
.يجب أن تتذوقه بجسمك
DisCinema.com
!سحقًا
.لا يوجد أيّ أحد سمع هذه الأغنية وعاش بعدها
!الممر التاسع النهائي: ثورة الشيطان
!تغير اللحن
!شيء ما سيأتي
!ما الذي...؟
ماذا؟
هذه...؟
السرعة التي يهرب بها بعد تحديده
...أنّ هذه الأشباح المادية خطيرة
.مبهر للغاية
...لكن
استخدمت قنابلي الورقية وقنابلي
الدخانية الثمينة في آن واحد
.وكل ما استطعت فعله هو الاختباء
...ذاك الأبيض
.قضم طاقتي الجسدية
رؤية تلك الشوريكِن تعبر من خلال
.ذلك الشيء شبه مادي مع كتلة صغيرة جدًّا
.إنها التشاكرا نفسها تملك شهية
إنها التشاكرا على الأرجح تتشكّل
.غالبًا عن طريق الطاقة العقلية
.لهذا تسعى للاستقرار وتشتهي الطاقة الجسدية
"إن واصلت التعامل مع تلك "التشاكرا الجائعة
.لن أستطيع استجماع التشاكرا خاصتي
.إنها خطيرة للغاية
...إنها شينوبي تستطيع صنع تشاكرا خاصة مثلي
.إنه نينجيتسو سريّ دون شك
ما يعني أنّ عليّ ترك الشيء الأبيض
!واستهداف الجسد الرئيسي
...الطريقة الأسرع ستكون إيقاف صوت المزمار، لكن
سيكون من المستحيل الاقتراب
.من تلك المرأة في هذا الوضع
الشيء التالي سيكون القبض على
.أولئك الثلاثة بواسطة تقنية استحواذ الظل
لكنّ ذلك صعب أيضًا بما أنها تهاجمني
.بشكل منفصل وفي أوقات مختلفة
إن تركت إحداها فقط تهرب
...سأتعرض للهجوم وسينتهي أمري
...لا توجد أي ثغرات في هجوم أو دفاع هذه المرأة
.قد تكون لاعبة شوغي بارعة للغاية
أدوات النينجا المتبقية لي هي اثنا عشر سكين كوناي
وتسعة كوناي واثنا عشر متر من السلك
...وقنبلة مضيئة واحدة وقنبلة ورقية واحدة
DisCinema.com
...تبًّا
.أشعر كما لو أنني ألعب دون أيّ قلعة أو فيل
هل نفدت منهما؟
...أظن أنّ ذلك غير ممكن
أكامارو؟
.خذ. كل هذه يا أكامارو
.إن لم تأكل لن تستعيد قوتك
!حسنًا يا أكامارو. هيا بنا
...ثمّة مشكلة أولئك الأشخاص أيضًا
!رقصة الكاميليا
.لا طائل من الاختباء
ما لم تستطع توقع تحركات هؤلاء
.فلا مهرب لك أيها الجرذ الصغير
!سأجدك وأسحقك فورًا
...والآن
DisCinema.com
.حسنًا. كل شيء جاهز
.بقي التنفيذ فقط
.ستكون هنالك تسع هجمات
.ستحدّد النتيجة أثناء الهجمات
!واحد
!تفكيرٌ رجائيّ
.التقنية المتلاعب بها من قبل هذا الصوت حصينة
!أيًّا كانت خططك للتغلب عليّ... فهي عقيمة
!اثنان
!تفرّ أيها الجرذ الصغير
!أين أنت؟
!ثلاثة
!إذًا، أنت هناك
!أربعة
.إذًا، إنها خدعة رخصة
!أتظنّ أنّك تستطيع خداعي؟
...خمسة... ستة
DisCinema.com
...سبعة... ثمانية
يهرول ليبتعد. ماذا يفكر؟
!ضوء؟
!تسعة
!لا
...لقد أطال الظلال بالضوء و
!تقنية استحواذ الظل
...تقنية استحواذ الظل
!تمّت
...هذا غير ممكن
!كيف استطعت التنبّؤ بتحركات هؤلاء؟
!يستحيل أنك سمعت الاختلافات في أنماطي الموسيقية
.لم أكن أنصت للصوت على الإطلاق
ثمّة شيء آخر عدا الأصوات
فضح أنماط أوامرك، أليس كذلك؟
!أصابعك
!لا يمكن
...تحركات الثلاثة
هل تقصد أنك حفظت حركات أصابعي وقمت بتوقعك؟
!ذلك غير معقول
...سبابتك اليمنى وبنصرك الأيمن
الصوت الذي تصدريه بهما
إلى جانب إصبعك الأوسط الأيسر وخنصرك الأيسر
.تصدر الأمر لصاحب الكماشة في الوسط للاستعداد
إبهامك الأيمن وسبابتك اليمنى
وسبابتك اليسرى وخنصرك الأيسر
.تصدر الأمر لصاحب المضرب للهجوم
بينما كنت تتفادين هجماتي وتبحثين عني
...كنت أراقب كلّ حركة من أصابعك بالتفصيل
DisCinema.com
.أحلّلها وأحفظها
...لا فائدة
.إنهم مُحكمون بتقنية استحواذ الظل
القاعدة الأكثر تشويقًا في الشوغي
هي أنك تستطيع استخدام
.القطع التي كسبت كقطعك
...من الآن فصاعدًا
...حان دوري للهجوم
.هذه المرة سأطيح بك باستخدام القطع الثلاث
.تبدين صامدة للغاية
.تجهزي بسكين كوناي على الأقل
!سلاحي هو هذا المزمار فقط
أخبرتك أنه لا يوجد أي شخص
!سمع صوت هذا المزمار وعاش بعد ذلك أيها الأحمق
!يا لثقتك
!انسحاب
!من المؤسف أنك لا تستطيع استخدام القطع
!والآن دوري
!ماذا؟
...تقنية استحواذ الظل
.تمت
.أخبرتك
.أنني سأطيح بك باستخدام القطع
.استخدمت القطع الثلاث كإغواء
،بواسطة الهجوم بالمجموعة الأولى كإلهاء
.تقضي الأساسيات بإحراز التقدم بالمجموعة الثانية
...أيها الوغد
DisCinema.com
.ما باليد حيلة
،بما أنّ الأمر آل إلى هذا
.سأحتاج الخروج بالقوّة
...لم أتوقع أن ألجأ إلى الطور الثاني في مكان كهذا
...هذا يغضبني، لكن
.سأعترف به
.كان هذا الشخص وغدًا مبهرًا للغاية
ما... هذا؟
...صحيح أنّك ذكيّ نوعًا ما، لكن
!لن تسير الأمور كما خططت من الآن فصاعدًا
!ماذا؟
هل ستخرج من تقنية استحواذ الظل بالقوّة؟
ما هذه التشاكرا الهائلة؟
!ستُفسخ التقنية
.لا يمكنني القلق بشأن توفير التشاكرا بعد الآن
!لا سبيل آخر عدا استخدام تلك التقنية
!فن النينجا: تقنية الظل الخانق
هل يمسك جسدي بالظل؟
...وكأنّ يدًا حقيقية تمسك بي
!لكن ليس أكثر من ذلك
.سحقًا! يا لها من قوّة مذهلة
!بهذه المسافة، سأخسر أمام تلك القوة
!خذ هذه
!مزمار الشيطان: سلاسل الفنتازيا
!هذا سيئ
أهذا... غينجيتسو؟
أين تهدف؟
...لا أستطيع تحريك جسدي
بينما أنا في الطور الثاني
.أتلاعب بالكثير من الغينجيتسو عبر مزماري
.ومنها هذا الغينجيتسو ملائم لذلك الجرذ
...والسبب
!هذا الغينجيتسو يشلّ حركة الفريدة ويقيّدها
ما رأيك؟ ما شعورك وأنت من يتمّ تقييده؟
DisCinema.com
إذًا، هذه كانت حركتك الأخيرة؟
!لقد قمت بردّ كش ملك عليك للأسف
!أيها الجرذ الصغير
ماذا...؟
...هذا الشخص
!لقد كسر إصبعه بظله
هل قام بتحرير الغينجيتسو بذلك الألم؟
!وفوق ذلك واصل التظاهر بأنه ما زال تحت تأثير التقنية؟
أخبرتك سلفًا
.أنّ المجموعة الأولى إلهاء
.والأساسيات هي إحراز التقدم بالمجموعة الثانية
...فوق ذلك، هذه الحركة الثانية
.مختلفة قليلًا عن السابق
بتقنية الظل الخانق
.كلّما كانت المسافة بينك والهدف أقرب كان الإحكام أقوى
...سحقًا. اقتربت منه بتهور
.كلّا، ليس ذلك
التهور بعينه هو الكلمات التي قلت سابقًا
".سلاحي الوحيد هو مزماري"
.تبدين صامدة للغاية
.تجهزي بسكين كوناي على الأقل
!سلاحي الوحيد هو مزماري
أخبرتك أنّه لا يوجد أي شخص
!سمع صوت هذا المزمار وعاش من بعده أيها الأحمق
...مستحيل
.صحيح
...السبب من رميي لسكين الكوناي أمامك وإخفاقي
.لكي أجعلك تلتقطيه وتقتربين منّي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لأوّل مرّة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
هل تظنين أنّي سأزعجك إن تقربت منك؟
على الرغم من شكّي استجمعت شجاعتي
ومحاولاتي الخرقاء بالكلمات
لكنك أصغيت دون أن تديري بظهرك لي
لا عجب أنّي انجرفت بحماسي لأجلك
لكنك لا تشعرين بأي شيء تجاهي، أليس كذلك؟
أشعر بالحزن كثيرًا
...لكن
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
!هذا سخيف
!هل أحلم أو ما شابه؟
!لكنّ هذا شديد جدًّا على أن يكون حلم
.تلك البدلة بتهويتها المذهلة وليونتها
!علاوة على ذلك، تلكما العينان والحاجبان
!أنت! لمَ أنت هنا...؟
"!في الحلقة القادمة: "شيطان قرية الورق الوسيم
DisCinema.com
!أشعر باقتراب عاصفة