نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شيطان قرية الورق الوسيم
!سحقًا
...مهما حاولت من مرّة
!لن يتغيّر شيء
.سوف أعترف بك
...لستَ ذكيًّا فحسب
...بل عازمًا جدًّا أيضًا
...كما أنّني لطيف أيضًا
...ضرب امرأةٍ عاجزة يناقض سياستي
لكن كيفما نظرتُ إلى الأمر
...لا أملك انطباعًا أنّك امرأة عاجزة
!في حالتك...
لا تغترّ بنفسك
!...فقط لأنّك حرّرت الغينجيتسو أيّها الحقير
.لم تُقيّد بشكلٍ كامل بعد
...سحقًا
!لا يمكنني أن أخسر
...القليل بعد
!أيّ تشاكرا تملك؟
حتّى إن قيّدتها عن قرب
...ما زالت تقاوم
.لكن سأُسحق بالتّأكيد إن أفلتّك الآن
في النّهاية، عليّ أن أسوّي
.هذا الأمر بهذه التقنية فحسب
DisCinema.com
!تمسّك يا أكامارو
!سحقًا... ما الذي يجري؟
!سحقًا
...بقي... واحد
...هذا الشخص قويّ بشكلٍ لا يصدّق
...لم يتلقّ أيّ ضربة من كلّ تلك النسخ
...حان الوقت
.كنتُ أنتظر بشوق
...طموح أوروتشيمارو-ساما
...الخطوة الأولى
...ساسكي
!ساسكي! ما الذي تفعله مع هؤلاء الأشخاص؟
!هيّا! سنعود إلى الديار الآن
...ساسكي
هل نعود؟
!أجل
!كلانا وصلنا للقمة
.أريد أن أقاتلك أيضًا
.أنت... سنعود إلى الديار
.الجميع قلقون بشأنك
DisCinema.com
...لذا
!ساسكي
!...أرجوك. أعد ساسكي
!تستطيع سماعي، أليس كذلك؟
!انتظر يا ساسكي
...لا فائدة
.فلتمت
من أنت؟
...المتجدّد
...شيطان قرية الورق الوسيم
!روك لي
كـ-كثيف الحواجب...؟
كثيف الحواجب! ماذا عن جسدك...؟
،الأهم يا ناروتو
.الحق بساسكي
...لكنّك
!دع هذا الشخص لي رجاءً
...هذا الشخص... بارع
!توخّ الحذر يا كثيف الحواجب
.إنه يستخدم عظامه للهجوم
DisCinema.com
أقلت... عظام...؟
...إنه قويّ للغاية
!ما الذي تفعله؟! اذهب بسرعة رجاءً
...ناروتو
!قطعتَ وعدًا على ساكورا بـ"وقفة الرجل الطّيب"، صحيح؟
!سأعيد ساسكي مهما كان
!إنه وعد العمر
!سوف أهزم هذا الشخص
!أعدك
!حسنًا
!لن أدعك
.فلتمت
!لا تتجاهلني رجاءً
...كثيف الحواجب
!لا تملك الوقت للسّهو
!استجابة جيّدة
...لكن
...إن كان ساسكي داخل ذلك التابوت
...سيكون من المستحيل مواجهتهم بفريقٍ من الغينين
DisCinema.com
...نحن الجونين في هذه المحنة
.يجب أن نجهّز فريقًا خاصًّا ونرسله لأجل الدعم
...لا يمكننا فعل ذلك
مذ هجوم أوروتشيمارو
.وقرية الورق تفقد قوّتها كأرضٍ عظيمة
تعي أنّ الجونين والتشونين يستعدّون الآن كليًّا
.لأجل القضاء على الأخطار المحلية والدولية المحتملة
...حتّى إن سقطت الشارينغان في يد أوروتشيمارو
علينا أن نمنح الأولوية الآن
.لتجنّب الحرب مع الأراضي الأخرى
لكن، واثقٌ أنّ مسألة أوروتشيمارو
.ليست مشكلة يمكن تأجيلها لوقتٍ طويل
...إن استعاد قوّته
...سيهاجم من فوره مجدّدًا
...أعلم
.لستُ حمقاء
حرصتُ على التّفكير في ذلك
.واتّخذت الإجراءات بالفعل
!هنا
.ما الخطب يا غاي؟ أنت منهك تمامًا
هل حدث شيء في مهمّتك؟
...كلّا... لقد أنجزتُ مهمّتي وعدت مسرعًا بكلّ جهدي
...الأهم
!لي! كيف سارت عملية لي؟
.لقد كانت ناجحة
يمكنه أن يبدأ التدريب اعتبارًا
.من الغد لكن فقط على الجيتسو
.لكن يُنصح بأن يستريح في فراشه لبعض الوقت
DisCinema.com
.ثـ-ثمّة مشكلة أيّها الخامس
!روك لي قد ذهب
!لا
.التالية ستكون الأخيرة
سحقًا! البارحة عندما عالجتُ غينما ورايدو؟
...لي
.ذاك الأحمق! لقد لاحقهم
...ولا بدّ أنّه كان مرتبكًا للغاية
...ترك زجاجة دوائه وأخذ زجاجة الساكي خاصّتي بالخطأ
ساكي
!السّاكي؟
...تبًّا
ما الخطب يا غاي؟
DisCinema.com
...في الواقع، عندما يشرب لي ولو قدرًا قليلًا من الكحول
...تصبح الأمور... في فوضى
في فوضى؟
!إعصار قرية الورق الشديد
.إنّه رشيق... ركلاتي لا تصيبه
...أنت ليّن لدرجة مفاجئة
.وتقوم بحركات فريدة أيضًا
.أنت... صريحٌ للغاية
...انتهى الأمر
!انتظر رجاءً
!أعتذر، لكن حان وقت تناول دوائي
...يجب أن أحرص على شربه، لذا
.اعذرني للحظة
.لطالما كرهت الأدوية
حدث هذا من قبل عندما أخذته لمطعمٍ ما
".للاحتفال بإتقانه لتقنية "اللوتس الخفيّة
...شرب لي الساكي خاصتي ظنًّا أنّه ماء
...وفور أن شرب كأسًا صغيرًا فحسب
...أصبحت الأمور في فوضى عارمة
فوضى عارمة...؟
...بعد صمتٍ أشبه بهدوء ما قبل العاصفة
فور أن أدركتُ الأمر
...المطعم
...انهار تمامًا
...طعم الدواء غريب دائـ
ماذا؟ ماذا شرب هذا الشخص؟
انهار؟ ماذا تقصد؟
!...إنّ لي
DisCinema.com
تسونادي-ساما... إنّ لي
!يصاب بنوبة سُكر فظيعة
!من أنت يا هذا؟
تبًّا، من أنت على أيّ حال؟
...تدّعي الرّوعة، يا للإزعاج
...بالتّالي، إنّه مستخدم طبيعيّ
!لقبضة السكران
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ساسكي
DisCinema.com
لأوّل مرّة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
هل تظنين أنّي سأزعجك إن تقربت منك؟
على الرغم من شكّي استجمعت شجاعتي
ومحاولاتي الخرقاء بالكلمات
لكنك أصغيت دون أن تديري بظهرك لي
لا عجب أنّي انجرفت بحماسي لأجلك
لكنك لا تشعرين بأي شيء تجاهي، أليس كذلك؟
أشعر بالحزن كثيرًا
...لكن
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
!انطلت عليك، أليس كذلك؟
ما رأيك باستراتيجيتي؟
!هذه تقنية الشينوبي السرية في قراءة الخدعة المزدوجة
!غاي-سينسي! فعلتها مجدّدًا! أجل
...لكن ما هذا؟! العالم
!يـ-يطفو بغرابة ولا أملك أيّ ميل للخسارة
DisCinema.com
".في الحلقة القادمة: "الوحش الكامن