نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوحش الكامن
!ساسكي
!لماذا...؟
!لماذا تهرب؟
!ساسكي
...لا
...تُحدّق
!في الناس
!إنّه أسرع من السّابق
...الدواء الذي تناوله سابقًا
أكان يحتوي مكوّنات خاصّة أو ما شابه...؟
...لستَ... سيئًا
...التحرّك جعلني أشعر
...بغرابة كبيرة نوعًا ما
!...يا إلهي
ما كان ذلك فجأةً...؟
هل نام حقًّا؟
!انطلت عليك
!بدا وكأنّني نائم، لكنّي لم أكن
!...هذه تقنية الشينوبي السرية
!غاي-سينسي... فعلتُها
DisCinema.com
...غاي-سينسي، أنا، أنا
!انطلت عليك مجدّدًا
أنت مخطئ كثيرًا إن كنتَ تظنّ أنّي شخصٌ
!قد ينام ويتمدّد في مكانٍ كهذا
...أنا... أنا
ماذا؟ ما الذي أفعله في مكانٍ كهذا؟
ماذا...؟
لماذا؟ لماذا...؟
السّاكي؟
أهو سكران فحسب؟
في تلك الحالة، سأرسلك إلى
!العالم الآخر قبل أن تشعر بالألم
...سحقًا! لا أملك تشاكرا كافية
...على هذا الحال
كما توقّعت، ستتأزّم الأمور
.إن بقيت في الماء أكثر بهذا الجرح
!لمَ لا أصيب؟
!لقد كنتُ نائمًا بهناء
!أنت ذبابة مزعجة
...أنت! أرني ما لديك! هيّا! سأريك
ما تلك الحركات؟
DisCinema.com
...في الواقع، في تلك التقنية
.يصبح المرء أقوى كلّ ما شرب وسكر
...أعلم
...في ذلك المطعم
عندما شرب لي كأسًا صغيرًا
...من السّاكي ظنًّا منه أنّه ماء
.تطلّب الأمر لكبحه أن نتعاون أنا ونيجي معًا
لم تستطع كبحه لوحدك؟
...أمكنني أن أتغلّب عليه إن قاتلته كعدوّ
لكن، لم أقوَ على إلحاق ضررٍ
...جسيم على تلميذي العزيز
...هذا صحيح
...هكذا كان الأمر بشربه لكأسٍ صغير، لذا
...إن شرب زجاجةً كاملة من الكحول
قوّة لا تقهر؟
.لكن فقط بعد أن خرج من المشفى
كم سيستحمل جسده؟
مستخدم قبضة السكران؟
.هذه أوّل مرّة أراها
!إن كنتَ لن تهاجمني فسأهاجمك
...هجماته مباشرة كالعادة
!مؤلم
!هذا خطؤك
DisCinema.com
!...أنا، أنا
!أنا أستمتع بشبابي
...إنّه غير تقليدي
!والأكثر، إنه سريع
...في منتصف شبابي
!رقصة الكاملية
!هنا
...لا أستطيع قراءة تحركاته
...هجومٌ عليّ
.يا له من تايجيتسو
...لا أملك خيارًا
...قدرتي الهجومية هي العظام
أخبرك الشقيّ ذو النّسخ سابقًا، صحيح؟
.سأجعلك تصحو فورًا
DisCinema.com
!لستُ سكرانًا أو ما شابه
!سأوقظك إذًا
!أساسًا، أنا قاصر
!لا يجب على القاصرين أن يشربوا بتاتًا
.غير تقليدية، صحيح؟ هذا هو الكيكي غينكاي خاصتي
...اهدأ، فكّر في استراتيجية
...ابحث عن إمكانية ما
...بذلك الجرح
...يبدو أنّه لم يستطع الهروب بعيدًا في النهاية
...لم أعد أستطيع الحراك
سحقًا! هل لحق بنا بالفعل؟
...و
DisCinema.com
...رأسي يخفق
!وما هذا الجرح؟
.يبدو أنني كنت سكرانًا
!مظهرك
...يبدو أنّك استيقظت
.هذا الكيكي غينكاي خاصتي
...الكيكي غينكاي
الكيكي غينكاي خاصّتي يتحكّم
.بحرية في ببناية عظامي وناقضته
.حتّى أنّه يتحكّم في تركيز الكالسيوم
.إنها قدرة على تشكيل العظام
.أساسًا، هنالك أكثر من مئتي عظم في جسم الإنسان
.لكن بالنسبة لي، ذلك ليس رقمًا محدّد
!لكن تبقى العظام عظام في النهاية
!إن كسرت فتُكسر
!يـ-يا لها من صلابة
!أهذه عظام بشرية حقًّا؟
...في تلك الحالة
.رقصة اللاركس
DisCinema.com
...لم أعد أستطيع
.القليل بعد أيها الحقير
...ليس مثل ذلك الوقت مع أسوما
!أ-أسوما
ليست هنالك أيّ احتمال
.لقدوم أحد للمساعدة على الأغلب
لكن، ما الغاية من التفكير في مجيء أحد للمساعدة؟
!اهدأ
...الرائحة تبتعد
...لقد أُنقذت
من؟
!كيف؟
...عرفتها
!معطفي؟
.يبدو أنّك لم تلاحظ رائحتك التي تعوّدتَ على شمّها
أبذلك محوت رائحتك؟
.تفهم جيّدًا سمات الرّائحة
.لا عجب أنّني لم أشتمّ رائحتك
،وكما هو متوقع
.يصبح الأمر صعبًا عندما تنقسمان للبحث عني
!سحقًا
!انتظر رجاءً
!سيبدأ القتال الحقيقي الآن
.هدفي هو أن أماطل هذا الشخص قدر الإمكان
...لذا، كان يجب أن أتجنّب تقنيةً كبيرة قد تُجهدني
لكن يبدو أنّ هذا ليس الخصم
السّهل الذي يمكنني أن أهزمه
...دون اللّجوء إلى تقنيتي السرية
DisCinema.com
!ها أنا ذا
.لقد خضعتُ لجراحةٍ لتوّي ولستُ في أفضل حال
لكن إن كان يكفي فتح البوابة
،الأولى من الثمان، بوابة الفتح
...يُجدر بي أن
...البوابة الأولى، بوابة الفتح
!فتح
!اللوتس الأساسي
!تأثير الركلة أوقف بالعظام؟
.كان ذلك سريعًا، لكن انتهى الأمر
!سحقًا، مهما فكّرت، لا أستطيع إيجاد استراتيجية جيدة
...قُضي الأمر، لم أعد أستطيع الاحتمال
ألا يمكنك حتّى أن تعوي كالكلب
المهزوم عندما أجلس أمامك؟
!فلتمت
!نلت منك
!لا تبتسم قبل أن تموت
!ماذا؟
!من أنت؟
...يبدو أنّك حليف هذه المرة
...شينوبي من قرية الرمل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...حليف
!لقرية الورق
DisCinema.com
لأوّل مرّة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
هل تظنين أنّي سأزعجك إن تقربت منك؟
على الرغم من شكّي استجمعت شجاعتي
ومحاولاتي الخرقاء بالكلمات
لكنك أصغيت دون أن تديري بظهرك لي
لا عجب أنّي انجرفت بحماسي لأجلك
لكنك لا تشعرين بأي شيء تجاهي، أليس كذلك؟
أشعر بالحزن كثيرًا
...لكن
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
...سمعتُ أنّ قرية الورق وقرية الرّمل تصالحا، لكن
.ليس وكأنّنا هاجمنا قرية الورق بداعي المرح
.كانت مهمّة فحسب، مثل الآن
.فهمت
بالمناسبة، ألم تكونوا أنتم الثلاثة متّجهون إلى هنا معًا؟
.لم يكن لدينا خيار
...بما أنّكم ضعفاء
.أيها الغبيّ! لا تستخفّ بهم
.هؤلاء الأشخاص غير عاديّين
DisCinema.com
:في الحلقة القادمة
"شينوبي قرية الرمل: حلفاء قرية الورق"