نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...الرائحة تبتعد
...لقد أُنقِذت
من؟
!انتظر رجاءً
!القتال الحقيقي... يبدأ الآن
...واجبي الآن وهو أن أماطل هذا الشخص قدر الإمكان
لذا كان يجب أن أتجنّب
...التقنيات الكبيرة التي قد تجهدني
لكن لا يبدو أنّ هذا خصمًا سهلًا لأهزمه
...دون استخدام تقنيتي السرية
!ها أنا ذا
...خضعتُ لجراحةٍ لتوّي ولستُ في أفضل حال
لكن إن كان يكفي فتح البوابة
،الأولى من الثمان، بوابة الفتح
...يُجدر بي أن
...البوابة الأولى، بوابة الفتح
!فتح
!اللوتس الأساسي
!تأثير الركلة أوقف بالعظام؟
.كان ذلك سريعًا، لكن انتهى الأمر
!سحقًا، مهما فكّرت، لا أستطيع إيجاد استراتيجية جيدة
...قُضي الأمر، لم أعد أستطيع الاحتمال
ألا يمكنك حتّى أن تعوي كالكلب
المهزوم عندما أجلس أمامك؟
!فلتمت
!نلت منك
!لا تبتسم قبل أن تموت
!ماذا؟
DisCinema.com
!من أنت؟
...يبدو أنّك حليف هذه المرة
...شينوبي من قرية الرمل
...حليف
!لقرية الورق
:شينوبي قرية الرمل
حلفاء قرية الورق
الرمل؟ أما زلت سكرانًا؟
...غارا الصحراء
.غارا
أهذا أنت؟
!عظام الأصابع العشرة الثاقبة
!هل أطلق عظام أطراف أصابعه؟
...متهور
...أنت
...عندما قاتلتني
.كنتَ أكثر سرعة وحدّة
...القول سهل
...ليس وكأنّي أضمر لك الضغينة
.لكن بسببك، واجهتُ وقتًا عصيبًا
...فهمت
لكن لماذا أنت...؟
...أدين لقرية الورق
.بالكثير
!ساسكي
...سمعت أنّنا تصالحنا مع خونة قرية الرمل
...لكن بالتّفكير أنّكم قد تتغيّرون فجأةً هكذا
.ليس وكأنّنا هاجمنا قرية الورق بداعي المتعة
.كان أمرًا
.وأنا هنا بأمرٍ أيضًا
...فهمت. طلبت الهوكاغي الخامس من قرية الرمل
.إنها مساعدة كبيرة
بالمناسبة، هل أصبحت أقلّ ذكاءً؟
هل ستستسلم مجدّدًا أو هكذا شيء؟
!هذه المرّة سأنجز الأمر عنك
.آسف، لكن لا يمكنني أن أستسلم
DisCinema.com
...لا يجب أن يدع الرّجل امرأةً تحميه، لذا
كما العادة، أنت شخصٌ
.مزعجٌ بأمور الرجل والمرأة
،حتّى إن كنتَ تدّعي الصلابة
!من الواضح كليًّا أنّك مُجهد أيّها الغبي
هل ستتحالفون مع قرية الورق هذه المرة؟
!تحشرون أنفسكم في كلّ مكان حقًّا
.إنها تستخدم الغينجيتسو بصوت مزمارها
!أجل
!تقنية إعصار المنجل
العصف بصوت المزمار
.والقدرة على سحق الخصم بهجوم جسدي
...بالتفكير أنها تستطيع الهجوم والدفاع بيدٍ واحدة
.على خلافي، تملك تقنيةً جيدة
!تلك المرأة عدوّي الطبيعيّ
هل لحق بك أوكون وفقًا للخطة؟
دمية؟
DisCinema.com
لقد أتيتم أنتم الثلاثة سويًّا، صحيح؟
.لقد تقدّم الاثنان الآخران
...أنتم ضعفاء، لذا
!أيها الغبي! هؤلاء الأشخاص غير عاديّين
!خلفك
.لا أستطيع الحراك
ما هذا الشخص؟
!أترك ذلك لك يا ساكون! افعلها
أين الآخر؟
أنت! علمن تبحث؟
!ذلك الوضع... فهمت
!احترس! إنهما يدخلان الجسد ويبدآن في الاندماج
.فات الأوان
!هذا الشخص
!ما الخطب يا ساكون؟
...يبدو أنّ
.تقنيتك لم تُفلح على الدمية
!هذه دمية أيضًا؟
.دعني أخبرك بهذا
.نحن نينجا قرية الرمل لسنا ضعفاء كقرية الورق
...وأيضًا، لا تقترب بتهوّر
!من النملة السوداء
DisCinema.com
.كان مخيفًا عندما كان عدوًّا
لكن بالتّفكير أنّه سيكون بهذا
...الائتمان عندما يصبح حليفًا
.لقد تهوّرت. دعني أسترح في جسدك قليلًا
...يا لك من عديم النفع
من هذان؟
!هذه قدرتهما
...مع أنّك أُخذت عن حين غرّة
...بأن تتضرّر من تلك الدمية
...لا يهم
.قوّتها وسرعتها ليسا استثناء
.لن أنهزم أمام مثل هذه الدمى
.كما استطعتُ أن أعالج جرح بطني
...لم أعد أملك الكثير من التشاكرا، لكن
.هؤلاء خصوم يجدر بي أن أمزّقهم إربًا مع ذلك
.يبدو أنّه تعالج بالفعل
.يا لها من قدرة علاج
،عادةً، لستُ من يصبح الجسد الأساسي
.لذا من الصّعب التحرّك، تبًّا
.لا بدّ أنّكما تسخران منّا
!إنه ليس بالخصم الذي يمكنك هزيمته مباشرةً
...يجب أن ننسحب في الوقت الراهن و
DisCinema.com
!لا يمكننا أن نتراجع بعد أن تعرّضنا للسخرية
!إيّاك والعبث معي
.النملة السوداء ليست آلية للهجوم
.إنها بغرض الإمساك بالخصم في الأساس
والغراب بالرّبط مع النملة
.السوداء يصبح حصريًّا للهجوم
!أنت! أخرجني
!خذ هذه
...عرض الدمى
!أنت! أخرجني! أخرجني
!الحركة السرية السوداء: العذراء الحديدية
DisCinema.com
.انتهى اللعب
اختبأت؟
هل هربت؟
...لا، ذلك غير ممكن
.نلت منها فحسب
اشرح باختصار الوضع الحاليّ
.مع تحليلٍ لقدرتها وأسلوبها القتالي
أوّلًا، تكتيكها الأساسي هو إيقاع خصمها في الغينجيتسو
.بواسطة صوت مزمارها
.ثمّ تقوم بهجمات جسدية حينما تسنح الفرصة
!مزمار الشيطان: سلاسل الخيال
هذا سيئ! أهذا غينجيتسو؟
!لا أستطيع تحريك جسدي
أعتقد أنّ هذه كانت مجموعتك الأخيرة؟
!مع الأسف، هذا شاه ملك معكوس
!أيها الشقي
إنها من النّوع الذي يستخدم
.الغينجيتسو الكلاسيكي من مسافة بعيدة
لا بدّ أنّها رأت تقنيتك وعرفت على الفور
.أنّها لا توافق جيدًا تقنيتها
.كما أنّنا اثنان ضدّ واحد الآن
.لن تظهر أمامنا مجدّدًا حتّى تلقي الغينجيتسو خاصتها
صوت؟
...أجل
،الغينجيتسو يؤثر عادةً بحواس المرء الخمس
.البصر والسمع والشم والذوق واللمس
.النوع الذي يستخدم السّمع هو الأكثر صعوبة
...بعد أن تبتعد بمسافة عنك بذكاء وتختبئ
.لن تعرفي أبدًا من أين ستُلقي الغينجيتسو أو متى
والفكرة هي أنّنا سنكون قد تأثرنا بالغينجيتسو بالفعل
...قبل أن نعرف موقعها بصوت مزمارها
...مؤلم
.برأيي، نحن في موقع غير مؤاتٍ بشكلٍ كاسح
قتال من هذا النّوع لا يُجدر
أن يكون قابلًا للنقاش أساسًا
.دون وجود نوعٍ مستشعر مثل كيبا أو نيجي
.على هذا الحال، سنقع في مأزق عاجلًا أم آجلًا
...يجب أن ننسحب -
!ومن طلب رأيك؟ -
.أخبرتك أن تشرح الوضع فقط
...لا تسئ الحكم على قوتي
...إن كانت تظنّ أنها تختبئ جيّدًا منّي
على مسافة كافية ليصل صوت مزمارها لنا
!فهي ساذجة
تقنية الاستدعاء: رقصة النصل
DisCinema.com
!قطع
...حسنًا
.ابتعدت بهذا القدر
...حان الوقت لأستخدم الغينجيتسو خاصتي
ما رأيك؟
.انتهى الأمر
.يا لها من طاغية
.إنها أكثر إخافةً من أمّي
جيدة للغاية؟
...لكن
.عليّ أن أكون ممتنًّا لأجل هذا فحسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لأوّل مرّة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
هل تظنين أنّي سأزعجك إن تقربت منك؟
على الرغم من شكّي استجمعت شجاعتي
ومحاولاتي الخرقاء بالكلمات
لكنك أصغيت دون أن تديري بظهرك لي
لا عجب أنّي انجرفت بحماسي لأجلك
لكنك لا تشعرين بأي شيء تجاهي، أليس كذلك؟
أشعر بالحزن كثيرًا
...لكن
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
وابتسمت
لأول مرة استطعت أن أتحدث
بكلماتي
لأول مرة تحدثت إليك
!تهوّرت سابقًا لكن لن أعيد ذلك الآن
.تراجع الآن رجاءً
!أنا ممتن لأجل المساعدة لكن أنا من يكون خصمه
!المرة القادمة بالتأكيد باللوتس المطلقة خاصتي
!مهلًا، لماذا تتقدّم؟
!أنا خصمه
DisCinema.com
:في الحلقة القادمة
"!مواجهة حاسمة: غارا ضد كيميمارو"