هذا قبر
قبرك أنت
أنا جدُّ ممتن
ممتنّ على كلّ شيء
!جعل لقاءنا ممكنًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وردة × و × صفر
،بينما ضُغط وقت الملك لأقصى حدوده
كان وعيه بالكاد قادرًا على
(تتبّع سراب حركات (نيتيرو
...وقد غمره إحساس واحد لا غير حينها
إعجاب تامٌّ وصريح بعدوّه
هذه هي
يقوم بضمّ يديه لبعضهما ليبدأ الهجوم
هذه هي الحركة الوحيدة في
جعبته الّتي تجاوزت سرعتي
DisCinema.com
،حركة مهدورة كهذه قد تكلّف المرء حياته
لكنّها الآن تقوم مقام سلاحٍ قادرٍ على هزيمتي
لا طائل من محاولة معرفة
ما أوصله إلى هذه المرحلة
يتطلّب شيء كهذا اختيار درب
في الحياة يتحدّى كل المعقول
أستطيع أن أقول أنّه كان قاب قوسين
...أو أدنى من أن يجنّ في نقطة معيّنة
...خمس سنوات... ربّما عشرًا
وقد ركّز طوال هذا الوقت على ذلك فحسب
أعترف لك بهذا
لقد كرّستَ وقتًا معتبرًا
في سبيل بلوغ القوّة الّتي أظهرتَها
بعد كلّ هذا، كلّ ما ألمّ بجسده مجرّد خدوش
على كلٍّ، لم أتوقّع العكس
يمكن للفرد
أن يبلغ حدود قوّته بالتّدريب المضني
أنت مثال نادر عمّن تجاوز تلك الحدود
أحسنت
حظيتَ بثنائي
حشرة مثلك
!لا يجب أن تنظر للبشر بازدراء
كانت خطّة الملك في غاية البساطة
مواصلة الهجوم
بما أنّ ”الهياكوشيكي كانّون“، هجوم
،نيتيرو) الوحيد القادر على التّغلّب عليه)
،لم يتسبّب في أيّ ضرر يُذكر
فلم يكن للملك ما يخشاه
ما هذه إلاّ أيادي دمية
يمكنها أن تتحرّك حسب أنماط معيّنة
إن هاجمتُه من زاوية لا يستطيع التّصدّي
،لي منها بحركة سبق واستعملها
فلن يكون لديه خيارٌ آخر عدا
الكشف عن حركة جديدة
،بمجرّد أن أتحقّق من كل التّوليفات
سأجد زاوية الهجوم الّتي سترغمه
على كشف حركة جديدة أخرى
ولكن، إن كان امتلاكه لعدد محدود
،من أنماط الهجوم محتملاً
فإنّ عدد التّوليفات الممكن
استعمالها قد يكون غير محدود
لكن، لكل فرد إيقاع مميّز
قد يكون هنالك تحيّز لتفضيل أنماط
معيّنة على أخرى بشكل لا إرادي
ويُمسي ذلك التّحيّز محدّدَ هويّة المرء
،إن تمكّنتُ من تحديد إيقاعه الخاص
فستكون لي فرصة معقولة
لأتوقّع النّمط الّذي سيختاره
لكي أجد تلك الإبرة المنشودة من
،بين الملايين والملايين من مثيلاتها
...وإدخال الخيط فيها بدقّة
وهذا ما سأحتاجه لأبلغ هدفي
...قد يبدو ذلك صعبًا
لكنّي سأنجح
!يمكنني إنجاز هذا
DisCinema.com
...أيّها الجندي العجوز، أتوسّل إليك
!لا تفارق الحياة قبل أن أنجح
أراه يضحك؟
حسنٌ، أنا أيضًا أستمتع بوقتي
لذلك لا أستطيع أن ألومه
،بغضّ النّظر عن اتّجاه هجماتي
فإنّه يستطيب منها في الحال ويجهّز لهجوم مضاد
إن قمتُ بحركة خاطئة، فلن تسمح لي سرعته
بأن أقوم بهجوم "الهياكوشيكي“ التّالي
إن فقدتُ تركيزي، سيمزّقني
لأشلاء قبل أن أدرك ذلك حتّى
هذا سباق تحمّل، وعليّ أن أستمرّ
...باتّخاذ القرارات الصائبة
عندما أفشل، ستفوز
!هذا على الأرجح ما تفكّر به يا ملك النّمل
...حسنٌ
موتُ شاهك سيكون سريعًا إذًا
أمِت شاهِيَ إن استطعتَ
!“سأريك "الهياكوشيكي صفر
،بعد مئات وآلاف الإصابات
بدأ الملك يشعر بعلامات ألم خفيف في أنحاء جسده
...ولكن
DisCinema.com
أوقف النّزيف
ثمّ أطلعني على اسمي
أبليتَ حسنًا بالنّظر لكونك بشريًّا
ما الخطب؟
إن لم توقف نزيفك بسرعة فستموت
لا ترغمني على الضّحك
من ذا الّذي سيموت؟
ما كان عليك أن تغترّ بنفسك
...بسبب ضربة حظّ كهذه
!فللتّو بدأت المعركة
حظيتَ بإعجابي بالفعل
أنا مندهش أنّ معنويّاتك لم تخذلك
ولكن لم يكن هنالك مناص من خسارتك لساقك
هذه هي نتيجة استعمال دفاعٍ لم يكن
،الخيار الأنسب وإن لم يكن الأسوأ أيضًا
(تعلّمتُ أثناء لعبي ضدّ (كوموغي
فنّ توقّع حركات الخصم
إنّه تحيّزك اللاّإرادي لأنماط معيّنة
ما قادني لأكتشف الخيارات اللاّمحدودة الأخرى
الخطوة التالية، سأنزع عنك ذراعك اليسرى
لم يدم القتال التالي
دقيقةً واحدةً حتى
هذا
!آخر عمل أقوم به في حياتي
،في اللحظة التي أطلق فيها ”الهياكوشيكي“ الخاصّ به
ضاعفت عزيمة (نيتيرو) حواسه الذهنية والجسدية
DisCinema.com
مؤدية بذلك إلى تبادل أكثر من ألف ضربة
هاته الّتي أثارت شرارات لا تحصى بين المقاتليْن
عندها، حانت اللحظة
بدأت هجماته تبدي ميلا ضئيلا
ميلاً غير بادٍ كفاية لننعته بعادة أو تحيُّز
مكّن استخدام الملك جسده لتحمّل
وطأة هجمات (نيتيرو) القوية
...من إيجاد ذلك النور الخافت المحجوب
فتشبّث به
هل أنت راضٍ الآن؟
أخبرني باسمي
...يا ملك النمل
أوتظنّني غير قادر على التّضرّع بيد واحدة؟
منبع التّضرّع هو القلب
...إن بلغ هذا الأخير الشّكل المناسب، يصبح إحساسًا
ويمكن تجسيد هذا الإحساس
“هياكوشيكي كانّون زيرو نو تي”
البوداسَف غوان-يين ذي المائة نوع، اليد صفر
كان عبارة عن ”كانّون“ يظهر خلف العدو
DisCinema.com
ليحيط الهدف بيدين رحيمتين
سابقًا، أحسّ (كيلوا) بنيّته
القاتلة من مكان بعيد جدًّا
!لا يمكنني الذهاب من هذا الاتّجاه
ترك ذلك أثرًا قويًّا فيه اضطره لتغيير اتّجاهه
(كلّ الهالة التي يملكها (نيتيرو
تحوّلت إلى نور نجمة ساطعة، وأُطلقت
بدويّ لا يرحم
DisCinema.com
ذروة القوة الفردية
كان ذلك هجومًا مدهشًا
الصفر“ لم تكن كافية؟”
لقد وُلدت لأكون ملك النّمل
لأكون حاكمًا على كلّ الكائنات
أنا أمثل الأمل الغريزي الذي نما
في حضن بني صنفي منذ الأزل
وقد واصل هذا الصنف التطور لمصلحتي
.وها أنا ذا هنا واقف أمامك
الهبة الناتجة عن دعم بني صنفي الكامل
...أنت مجرد إنسان واحد، لست ملكًا
أنا الملك الذي يحمل على عاتقه مصير بني صنفه
هذا هو الفرق بيننا في هذه المعركة
بلغ تطور ”نمل الكيميرا“ الأزلي ذروته فيّ أنا
وهذه نقطة لا يمكن للعرق البشري
بطبيعته التّفرّديّة مجاراتها أبدًا
على أيٍّ، لن يتم استعمال البشر بعد الآن لتكاثر صنفنا
لقد اكتشفنا أنّ
غرور البشر القوي، يمزّق التّرابط بين النمل
لذا احترامًا لمجهوداتك
سأسمح للبشر بالعيش في منطقة خاصّة بشكل دائم
سنعيد تقييم عدد وجودة البشر
المستَعملين كمصدر غذاء
...لم تكن معركتك المنعزلة بدون نفع
لن أعيد كلامي مجدّدًا
أخبرني باسمي
أنا لست بمفردي
(لا تستخف بالعرق البشري يا (ميرُوِيم
DisCinema.com
ميرُوِيم)... هذا هو اسمك)
مع ذكر (نيتيرو) لاسم الملك
لم يكن لهذا الأخير وقت للتّفكير به
لأنّه كان يراقب الرّجل الذي كان يُفتَرض به أن يستسلم
ما هذا؟
(يا ملك النمل (ميرُوِيم
...أنت لا تفهم شيئًا
!حول قدرة البشر اللامحدودة في التطور
لقد كانت المرة الأولى التي يشعر فيها الملك بالخوف
،نظرة واحدة إلى وجه هذا الرجل العجوز المهزوم
الذي يُفترض به أن يكون في انتظار موته
كانت كافية لتوضيح مدى جدية كلماته
التي بدت كمجرد افتخار فحسب
ستُفعّل بمجرّد توقّف قلبك عن النبض
إن كان هنالك جحيم، فسأقابلك فيه
...أنت
...أجل... قد
أمتّ شاهي
...منذ البداية
DisCinema.com
كانت القنبلة منخفضة التّكلفة
وصغيرة الحجم في آن واحد
وأيضا مهلكة بشكل مفاجئ
وبالتقنية المناسبة
كان من الممكن إنتاج أعداد هائلة منها
،تبعًا لشكل سحابة الدخان
،“سُمّيت بـ"الوردة المُصغّرة
“أو "وردة الرّجل الفقير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وكانت ذائعة الصيت بين الأنظمة الدكتاتورية الصّغيرة
DisCinema.com
عزيمة x و x الحلقة القادمة: عداء
لن أخون أصدقائي مهما حدث
سأثق بأصدقائي مهما حدث
(شكرًا لك أيّها الرئيس (نيتيرو