(لا تستخف بالعرق البشري يا (ميرويم
ميرويم)... هذا هو اسمك)
ما هذا؟
(يا ملك النمل (ميرويم
...أنت لا تفهم شيئًا
!حول قدرة البشر اللاّمحدودة في التطور
...لقد
...أجل... لقد
قتلت شاهي
...منذ البداية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عزيمة × و × عداء
كانت القنبلة منخفضة التّكلفة
وصغيرة الحجم في آن واحد
وأيضًا مهلكة بشكل مفاجئ
،وبالتقنية المناسبة
كان من الممكن إنتاج أعداد هائلة منها
،تبعًا لشكل سحابة الدخان
،“سُمّيت بـ"الوردة المُصغّرة
“أو "وردة الرّجل الفقير
وكانت ذائعة الصيت بين
الأنظمة الدكتاتورية الصّغيرة
،دولة ومنطقة من العالم 250 في مجموع فاق
أزهرت "الوردة“ بمقدار عشرة أضعاف ذلك الانفجار
آخذة معها حياة خمسة ملايين
ومائة وعشرين ألف إنسان
DisCinema.com
بعد أن ألقى إرهابيون هذه القنبلة
،وسط عاصمة دولة معادية
،وسلبوا أرواح مائة وعشرة آلاف إنسان
تمّ التّوقيع على معاهدة عالمية
تحرّم إنتاج هذه القنبلة
ولكن، رفض ما يزيد عن ثمانين بالمائة
من دول العالم على اقتراح
نبذ ومنع استعمال "الورود“ الّتي سبق وصنعوها
“ممّا يعني أنّ مئات الآلاف من ”البذور
لا تزال ترقد في سكون بعدّة
بلدان منتظرة أوانها لتزهر فيه
“أين يكمُن الاختلاف بين البشر والنّمل؟”
،عندما قرّر (نيتيرو) اللّجوء إلى سبيله الأخير
فهل خطرت بباله هذه الفكرة يا ترى؟
أصبح الآن من المستحيل الجزم بذلك
أدرك كلاهما في الحال
ما الّذي عنته سحابة الدّخان البعيدة
تلك وتلك الموجة التّي خلّفتها
،وفي نفس الوقت
وجدت نسخة (بوفو) نفسها
(تحدّق مباشرة في (ناكل
،(فبعد تجربته مع (يوبي
كان (ناكل) يأمل في الوصول
(لتفاهم مشابه مع (بوفو
لكن سرعان ما تبدّدت آماله الواهية
إن أصدر الملك أمرًا، فقد يصبح الجنود
شياطينًا إن اقتضى الأمر ذلك
لا بدّ أن جسد (بوفو) الرّئيسي قد عرف
أنّ هنالك مكروهًا ما قد حلّ بالملك
،وهذا ما أدّى إلى تحوّل وجه النّسخة
ممّا كشف طبيعة النّمل الحقيقيّة
هل هزم الرّئيس الملك؟
...لا، لا يهم هذا في كلتا الحالتين
(رأى (ناكل) في وجه (بوفو
حاجزًا لا يمكن تجاوزه
!يا له من دمار
هل الجميع بخير؟
...هذا قاسٍ
لم يتطلّب الأمر منهم إلاّ نصف
ساعة لتحويل القصر إلى حطام
...كان ذلك وشيكًا
(إيكالغو)
!(كيلوا)
DisCinema.com
...(بالم)
فهمت
لكنّي سعيد لرؤيتك
لقد عدتِ إلينا
إذًا سآخذك إلى ”بيجين“ في السّيارة كما خطّطنا
كلاّ، إنّها ترغب بالبقاء
حسنٌ، ستكون مفيدة في القتال بكل تأكيد
فعندما يتعلّق الأمر بالقوة
...الهجوميّة، فهي أقوى منّي
على الأرجح
لأكون صريحة، أريد الالتحاق بـ(غون) في الحال
...لكن
سأنتظر
...سأحترم رغباته
رغباته؟
لقد قرّر أن يقاتل (بيتو) بمفرده
سأنتظر ها هنا ساعة واحدة
وبمجرّد أن يقرر شيئًا، فلا يوجد
ما قد يجعله يتراجع عنه
في المقابل، فهو يؤدّي بشكل ممتاز
عندما تسير الظّروف حسب المتوقّع
ممّا يعني أنّ كل ما بوسعنا فعله
هو عدم الوقوف في طريقه
...لكن ماذا إن
أجل، أعلم
إن وقع في ورطة كبيرة، سنلتحق
به في الحال لمساعدته
...فهمت
لهذا السّبب سيبقيان في الخلف
(حتّى إن استعمل (غون
،كلّ القوة الّتي لديه حاليًا
فلن يهزم (بيتو) في كلّ الأحوال
،في الواقع، حتّى إن انضممنا له نحن الثّلاثة
(فهما مدركان أنّ لا فرصة أمامنا في مواجهة (بيتو
ما يعني أنهما قد بقيا في الخلف
!ليموتا معه
DisCinema.com
كما أنّنا نبحث عن (ناكل) والبقيّة
أسترافقنا؟
بالطّبع
حسنًا، لنذهب
لقد فصلنا الملك عن الحرس الملكيّ
لنسمح للرّئيس بهزيمة الملك
،وحسب كلام (نوف)-سان
فقد أنهينا جانبنا من المهمّة
علينا أن نقرّر وجهتنا التّالية  من هنا
هل نتوقّف أم نستمر؟
أمّا أنا
فسأستمرّ في قتالهم
سبق ووضعت حياتي على
المحك أكثر من مرّة هنا
،وحتّى إن لم نصل لتفاهم
فلن أستسلم حتّى أرضى بالنّتيجة
لقد انتهيتِ
DisCinema.com
لِمَ قال ذلك؟
...ما زال هناك وقت
هل لاحظ أني انتهيت من إجراء العملية؟
لقد حرصت على إخفاء تقدمي عنه
لكن إن أظهرت أي إشارة تبدي استرخائي بعد إنهائها
...ولاحظ الأمر
علي أن أقتله
!مهما كلف الأمر
...علي أن أقتله
!من أجل مصلحة الملك
هل لاحظ رغبتي في قتله حينها؟
قفي
سنتوجه إلى "بيجين" الآن
سيكون الركض أسرع بالنسبة لنا
ما الذي حدث لي؟
...أود أن
سأقتلها إن حاولت تأخيري مرة أخرى
!أنا أعتذر
هل قاطعت شيئا ما؟
...لست أفهم ما يجري
...فهمت
لنذهب
DisCinema.com
كانت (بيتو) قريبة ما يكفي لفصل رأسه عن جسده بيد واحدة
لكنها لم تستطع التحرك
(فبعد رؤيدة مدى حدة حواس (غون
أرغمتها غرائزها على الامتثال لأمره
...لا يمكنني أن أقوم بشيء الآن
ستأتي الفرصة فيما بعد
"ستكون هناك العديد من الفرص في طريقنا إلى "بيجين
!لكن علي أخذ (كوموغي) للملك
غون)، هل تود مني استعمال "هاكواري" عليها؟)
فحينها سأتمكن من تعقبها إن حاولت الهرب
"وإن حاولت مهاجمتك سيحميك "بوتوكلين
(شكرًا لك يا (ناكل
لكن لا بأس
...(فأنا أثق بـ(بيتو
(لذا إلى حين لقائنا بـ(كايتو
اعتنيا بتلك الفتاة
هل تتحدث عنّي؟
...(أسيستخدم (كوموغي
!كرهينة؟
سنطلق سراحها بعد أن تعيد
بيتو) (كايتو) إلى حالته الطبيعية)
أنا واثق من أنك عازمة على أن تثقي بي، أليس كذلك؟
DisCinema.com
يا (بيتو)؟
هل أنت واثق من هذا يا (كيلوا)؟
ألن تذهب مع (غون)؟
...لقد كنا
(لا، لقد كان (كيلوا) مستعدّا للموت مع (غون
!لكن (غون) رفض أن يأتي معه
سنذهب أنا و(بيتو) بمفردنا
لا بأس
فقد كانت تلك خطتنا من البداية
كما أني أشعر بالارتياح بعد أن سمعت ما يفعله
أتعني الرهينة؟
أجل، ذهابي معه كان ليكون الخطر الحقيقي
وإن تمكنت (بيتو) من الإمساك بي
فعندها سيكون بإمكانها تبادل الرهائن
...هذان الاثنان
ما الذي عاشاه ليعمل عقلاهما بهذا الشكل؟
لا بأس
بما أني رأيت (غون) بعينيّ هاتين
فسأعلم إن حدث شيء ما في الحال
كما أن (بيتو) لن تتخلى عنها
ما يعني أن (غون) بأمان
لا يمكنني أن أفهم ما يجري
أين هو القائد الأعلى؟
من هم هؤلاء؟
صهرت الحرارة الناتجة عن
الانفجار الصخور وحولتها إلى رواسب
تاركة بذلك المكان شبيها بفوّهة بركانٍ ناشط
ومنتجةً سحابة دائمة من الدخان الأسود
يمنع أي كائن حي من الدخول
!(بوفو)
سأبحث في الداخل، لذا
أحتاج منك أن تبحث في الأنحاء
هناك احتمال أن يكون الانفجار قد رمى بالملك خارجا
...لقد كنت مخطئا
سنقتلهم جميعا والملك بجانبنا
DisCinema.com
!لن نرحم أحدا
!أيها الملك
كانت صرخة (يوبي) تحمل نبرةً تُنذر بالشؤم
وقبل حتى أن يرى الحقيقة بعينيْه
بدأت دموع (بوفو) بالانهمار
DisCinema.com
!أيها الملك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
فرحة منقطعة النظير × و × حبّ دون قيود
أنا لا أطلب أي شيئ كمقابلٍ أبدا
أليس ذلك حبّاً دون قيود؟
فرحةٌ منقطعة النظير