انفجرت "الوردة المُصغّرة“ بتوقّف قلب
نيتيرو) عن النّبض، مُهلكةً الملك معه)
حبّ دون قيود × و × فرحة لا توصف
!أيّها الملك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!إنّه يتنفّس
...ولكن، سُحقًا
علينا الإسراع... قبل أن يصبح أمره مقضيًّا
!(لا نملك الوقت الكافي لأخذه إلى (بيتو
...لا بأس
سأنقذه
كيف ذلك؟
...سأطعِمه جسدي
هذا كلّ ما في الأمر
!هيّا يا خلاياي
!انتشري عبرَ جسد الملك واشفيه
!أيّها الملك
DisCinema.com
...أيّها الملك
هل أنتَ بخير؟
ما هو شعورك؟
...هذا المذاق الرّفيع
أشعر كما لو أنني أتنفّس عبق الجنّة
...إنّ قواي تعود
إنّه وحيٌ من الخيال
...لستُ
!لستُ جديرًا بهكذا مديح
سعيدٌ لسماع هذا
أرجوك تغذّ إلى حد الشبع
فهنالك ما يكفي ويزيد
...أتوقُ لذلك
،الآن وقد اختبرتُ هذا المذاق
...لا يمكنني أكل أيّ شيءٍ آخر
...أيّها الملك
!أيّها الملك، أيّها الملك، أيّها الملك
أرجوكَ توقّف عن أخذي إلى
!أعلى درجات نعيم الجنة بثنائك
!يكفي
!أيّها الملك
يمكنكَ التغذي على هذه أيضًا
إنّه يحوّل خلاياه لسائل
!(لقد أحسنتَ التفكير يا (يوبي
...إنّها مفعمة بالقوّة ودسمة
لا بدّ أنّها آتيةٌ من الجنّة
...إنّها قطراتُ الملائكة نفسها
!أيّها الملك
يستحيل مقارنة الاثنتيْن
كلّ ما يسعني قوله هو أنّني
...لم أذق أفضل من ذلك على الإطلاق
DisCinema.com
...لا يكفي
أحتاج المزيد
...أحضرا لي ما يمكنكما من كلتيهما
!حاضر
!ملكي
!بكلّ سرور
...النعيم المطلق
فرحةٌ لا توصف
ما هذا؟
ما هذا الشعور؟
...(من الآن فصاعدًا، نادياني (ميرويم
هذا هو الاسم الذي منحتني إيّاه أمّي
...فهمت
...إذًا فهذا هو
DisCinema.com
!الحب دون القيود
،بعد أن شهدا موت كائنٍ كامل وبعثه من جديد
،وبعد مشاركتهما جسديْهما مع الملك
وصل (بوفو) و(يوبي) في نهاية المطاف
إلى ذروة فصيلتهما... مستوى الملكة
من الجليّ أن قوّته قد ازدادت
!إنه أكثر قوّة الآن
...لقد ساعد جسدانا الملك
وأصبحا جزءًا منه
!يا له من شرف... يا لها من نعمة
!نبض قلب الملك! دفء الملك
!حتّى أننا نشاركه أفكاره
...ولكن
...لذلك السّبب نحن نعلم
...أنّه في الوقت الراهن
مشوّش الذّهن
DisCinema.com
!أيّها الملك
...مـ-ميرويم)-ساما)
ما هو شعورك؟
أينبغي علينا العودة إلى القصر أولاً؟
إن كنت ترغب بالمزيد من الغذاء، يمكننا توفيره
ستصل نسخي خلال بضع دقائق
...غذاء
...هكذا إذًا
إذًا فقد كان ذلك المذاق حقيقيًّا
،بينما كنت هائمًا وسط النّور السّاطع
سمعت مناديًا ينادي باسمي
(ميرويم)
لستُ أعلم إن كان ذلك حلمًا أم حقيقة
لا أذكر سبب
مجيئي إلى هنا
...ميرويم)-ساما)
هل فقدتَ ذاكرتك؟
أنا على ما يرام
في الواقع، أنا مفعمٌ بالطاقة
...لكنّ ذهني مشوّش
لمَ تغيّر مظهريْكما؟
DisCinema.com
قد أرسلنا نسخي لاستكشاف المنطقة
...إنها تبحث عمّا تبقى من أعداء للتّخلّص منـ
قد يكون بباليْكما ما هو أفضل لي
لكنكما تخوناني بكذبكما عليّ
لن أعطيكما فرصة أخرى
كنت أتغذى عليكما إذًا
!لقد وهبناك جسديْنا
!نعلم أننا تخطّينا حدودنا
!لكننا اتخذنا قرارًا
ما الذي حدث؟
اشرحا لي الأمر
قبل أن نفعل ذلك، علي أن أسألك سؤالاً
،يبدو أنك تتذكر هيئتينا السابقتين
فهل تتذكر اليوم الذي بدأنا فيه بخدمتك؟
لا أذكر
(علمت أنكما حارسيّ الملكيّين، (بوفو) و(يوبي
في اللّحظة الّتي وقع نظري عليكما
لا، عليّ القول أني تذكرت أنكما كنتما كذلك
لكن لا يمكنني أن أتذكر كيف أصبحتما كذلك
...ميرويم)-ساما)
أعتقد أنك تعاني من فقدانٍ
مُؤَقّتٍ للذاكرة بسبب الانفجار
انفجار؟
أجل
أتيت إلى هنا لقتال العدو
لكن البشري الجبان
لجأ إلى خدعة دنيئة واستخدم قنبلة قوية
!مُقدمًا بذلك على خيانة نواياك الشريفة
DisCinema.com
...قتال
...أجل
كنتُ
أخوض قتالاً
كنا نعلم أنه لا يمكن لسلاحٍ بشري
أن يقضي عليك نظرًا لقوّتك الهائلة
لكننا لم نتحمل رؤيتك في تلك الحالة
لذا قمنا بما في وسعنا لتسريع شفائك
علمًا منا بإمكانية معاقبتنا
لطالما كان جسدانا ملكًا لك
كل ما قمنا به هو إعادتهما إليك
!لنعد إلى القصر
!ستكون تلك الطريقة الأسرع لاستعادتك لذاكرتك
...إنها
فرصتي
!المثالية
إن عدت إلى القصر أوّلاً
!فسأتمكن من التخلّص منها
فالملك لا يذكرها في الوقت الراهن
إن قضيت عليها الآن
!فلن يحصل على فرصة لتذكرها
...سيتطلب الأمر
إقناع (بيتو)؟
التخلص من ذلك البشري المتطفل؟
...لا
أول شيء هو
إنهاء حياتها
سيسلك كل شيء مجراه إن قتلتها
سيحتاج الملك إلى عشرين دقيقة ليصل إلى القصر
وهذا إن ركض بأقصى سرعته
لديّ متسع من الوقت لقتلها
أشعر أن الأمر طبيعيًّا كما لو أنّي ولدت بهما
سأتعلم الطيران في غضون لحظة من الزّمن
في أيّ اتّجاه يقع القصر؟
شمالاً
!سيكون بمقدورك الوصول خلال خمس عشرة دقيقة
هناك
DisCinema.com
الجواب الذي أبحث عنه يكمن في القصر
!إنه سريع
!سيلحق بي إن ضيّعت وقتًا أكثر
خمس عشرة دقيقة؟
...لا، بهذه السرعة سيصل في خمس دقائق
لدي دقيقتان أو ثلاث فقط
!أسرعي يا نسخي
هذه مقامرة
بمجرد رؤية الملك لملايين البشر الواقفين خارج القصر
!سيتذكر كل شيء
!سيتذكر أن هدفه هو حكم كل الكائنات الحيّة
!شرط ألاّ يرى تلك الفتاة
...بصفتي حارسًا ملكيًّا
...بصفتي شخصًا ورث إرادة الملكة
!عليّ القضاء على تلك البشرية الوضيعة
!ليست هنا
أين هي؟
!“هاكواري"
لقد رأيتك من قبل بعيني هاته
قبل أن تضعني داخل الشرنقة
لذا يمكنني رؤيتك أينما كنت
DisCinema.com
ماذا؟
ما الذي هاجم نسختي للتو؟
حدث ذلك فجأة
ما ذاك الشيء يا (بوفو)؟
لا أدري
يبدو أنه نتج عن مهاجمة الأعداء الباقين لنسختي
علينا أن نسرع
!الملك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
إن الملك على قيد الحياة
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
عدوّ مرعب × و × هدف واضح
أتعلم كيف يقول الناس كلمة "شبه“ دائمًا؟
أجل
:ألا يجب بها أن تكون أشبه بـ
عدو شبه مرعب × و × هدف شبه واضح“؟”
...هذا