الملك المبعوث، الّذي يدعو
،نفسه (ميرويم) الآن
يحمل (بوفو) و(يوبي) متّجهًا نحو
القصر راغبًا في استعادة ذكرياته
!جسد (بوفو) الأصليّ مع الملك
إنّهم يتجهون صوبَ القصر بسرعةٍ فائقة
إذًا فعلى الأرجح أنّ الرّئيس قد هُزِم
ما الذي يسعُ بقيّتنا فعله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هدف واضح × و × عدو مرعب
ماذا يجري؟
أينَ هو القائد الأعلى؟
إنّها لا تنفكّ تلاحقنا
هذا مزعج
إنّها قدرة العدو
أعتقد أنّها لن تختفي إلا بإلحاق الأذى بجسده
هذا مثير للاهتمام
سأقومُ باختبارها
...مستحيل، إنّها
فهمت
لم يكن من المقدّر أن تكون قواي لي
!بل كان مُقدّرًا أن يستخدِمها الملك
(يوبي)
هذا ليسَ منطقيًّا
،إن كنتَ تعلم أنّ هذه القدرة تخصّ العدو
،فهذا يعني أنّك قد شاهدتها تُستخدم
أو أنّها قد استُخدمت ضدّك
أيّ الأمرين كان؟
لقد استُخدمت ضدّي
DisCinema.com
لستُ أراها تُلاحقك الآن
فلمَ إذًا لا يزال العدوّ على قيدِ الحياة؟
كيفَ تحرّرت من قدرته؟
أجبني
لقد أبرمنا اتّفاقًا
،يقتضي بتحريري من قدرته
في مقابل الإبقاء على حياة صديقه
،إذًا بعدما قامَ بتحريرك
سنحت لكَ الفرصة لتقضيَ عليه ورفيقه
لمَ لمْ تفعل ذلك؟
صراحةً، لستُ متأكّدًا من ذلك
أظنّني شعرتُ أنّي سأخسر على نحوٍ ما إذا ما فعلتها
،شعرتُ أنّ الإخلافَ بالوعد
،وإن كان لعدوٍ
أمرٌ مساوٍ لهزيمةٍ مُسلّم بها
!أحمق
أنتَ تقصد أنّ مشاعركَ الشخصيّة
هيَ السبب الذي جعلكَ تترفّق
بأرواح أولئك الذين يعارضون الملك؟
...أنا مستعدّ لتلقّي أيّ عقاب
لا عذرَ لديّ لأقدّمه
لم أطلب سوى قول الحقيقة
لا أملك سببًا يدفعني لعقاب
أولاء من يقولون الحقيقة
(بوفو)
!أجل
(يوبي)
حصل ثلاثتنا على أجسادٍ غير ملائمة نوعًا ما
...وقد ارتبطت وأرواحنا فيما بينها
!لم يعُد بوسعِ أيّ منّا إخفاء أيّ أمر عن الآخر
!أيّها الملك
...أيّها الملك
هيّا بنا
!أجل
...أيّها الملك
أيعدّ هذا بمثابة الإنذار الأخير
كونك أدركت ما أخطط لفعله
وشعوري بالذنب جراء ذلك؟
...لكن
حتّى إن عنى ذلك أنّ روحي
...ستُزهق جزاء جريمتي
!فلسوف أفعل ذلك لأجلِ الملك
!أينَ هي؟ اُعثروا عليها
!أسرعوا بالعثور عليها
!من أجل جنسنا
أين هي؟
!اُعثروا عليها
!وجودها ليس ضروريًّا
!جِدوها، بسرعة
أفعلُ ذلك لأجلِ الملك
هل هيَ هناك؟
!انتظروا! ليست هنا
!كلاّ! هذا الطّريق
!أنت
لا يمكنك أذيّتي عندما تنقسم
أتتجاهلني؟
!تمهّل
!لا يمكنك إزالة ”بوتوكلين“ دون هزيمتي
يوبي)، ظهر العدوّ أمامي فجأةً)
،أيملك العدو الذي ألحق بي هذه
القدرة على الانتقال الآنيّ أيضًا؟
...ذاك من صنيع شخصٍ آخر
ثمّة من يمكنه جعل نفسه ومن حوله غير مرئيين
إنّه يشبه الحرباء
لا أعرف اسمه، لكنّه أحد قادة الأسراب
!ممّا يعني أنّه خائن
،إذًا لم تصفح عن بشريين فحسب
بل صفحت عن خائنٍ أيضًا؟
أنا على استعدادٍ لتقبّل أيّ عقاب
!أيّها الملك
...إلى أن نهزمهم، أرجو أن
لستُ آبه لذلك، ليسَ بالأمر المهم
على العكس، أظنّ أنّ هذه عقبة
DisCinema.com
“يتحتّم على ”نمل الكيميرا
التّغلّب عليها في سبيل التّطوّر
...(يوبي)
،ينبغي لنا أن نتقبّل تقلّب عواطفك
،وكذا خيانة الخائن
بينما نمضي قُدمًا
البشر كباش فداء ينبغي أن يساعدوننا
لبلوغ المرحلة التالية من تطوّرنا
إنّها التّضحية المثاليّة
،ما إن نصِل إلى ذروة تطوّرنا
فإنّ أيّ آثار باقية من الغرور البشري
لن تكون أكثر من مجرّد سمة غير هامّة لا يمكن توقّعها
كان رأي الملك قد انعكس تمامًا عقب الانفجار
أكانَ ذلك بفعل تأثير الصدمة؟
كلا
بل كان ذلك من صنيعه هو
،إن كان بإمكان العدو أن يصبح غير مرئي
فيمكنني أن أجده بملامسته
أحتاج لأن أقسّم نفسي
،لأصغر نسخٍ يمكنها الرؤية
!ومن ثمّ توسيع نِطاق البحث
...الوغد
من الجليّ أنّي لستُ هدفه
لقد تجاهلني بكل بساطة... من الذي يستهدفه؟
أيبحث عن الخائن، (ميليورون)؟
!هذا سيئ إذًا
أنّى لي التفكير بطريقة لهزيمة
...(الملك دون قدرة (ميليورون
!يجب أن أحمي هذا الأخير مهما كلّف الثمن
قام (بوفو) بتقسيم نسخه لدرجة
لا يسعني رؤيتها لمدى صغرها
،خلافًا لجسده الرئيسي
ينبغي لنسخه أن تكون بحجمها
الكامل كي أستطيع رؤيتها
من الواضح أن الرجل ذا التسريحة
الغريبة لم يكن سِوى طُعمًا
DisCinema.com
لا بدّ أنهم قد تفطّنوا لإدراكنا حقيقة كوْن الحرباء خائنًا
أي أنّهم يعتقدون أنّي عائدٌ للتخلّص منه
بافتراض أن الحرباء والبقية
،يخفون أنفسهم بينما يفرّون
،وتلكَ الفتاة بينهم
فإن اقتربت منهم، سيقومون بحماية
!الحرباء والتخلي عن الفتاة
لأنّهم موقنون أنّ الحرباء هو هدفي
لا يفترض بهم تصوّر أنّي قد أعود
لقتل الفتاة التي كانت (بيتو) تحاول جاهدة معالجتها
إن تصوّروا أنّي قد عدت لإنقاذ تلكَ
!الفتاة، فذلك سيكون أفضل
من المحتمل أن يُقدِموا على عرض
تسليمها لي مقابل شروط
(لا بدّ أنّه يستهدف (ميليورون
باعتبار أنّه خائنٌ من منظورهم
لحظة
لنتيقّن من ذلك
رمز المرور
البوّابة المؤدّية إلى القبو؟
...فهمت
لقد أدركوا أنّي عرفت أنّ بمقدورهم
،أن يصبحوا غير مرئيين
تاركين أمامي خيارَيْن
إمّا أنّ الحرباء قد توجّه إلى الدّاخل
أو أنّه قد فرّ إلى مكانٍ آخر
خطّتهم تهدف إلى تقسيم نسخي
أكثر في سبيل إضعافي
!كلا! هناك! هناك
!هناك! هناك! هناك
DisCinema.com
ماذا؟
إنّهم يعطونني خيارَيْن
إما ملاحقة الخائن أو الفتاة؟
من الواضح أنهم يريدون معرفة هدفي
هل أفصل نسخي حتى أخفي هدفي؟
أم أرسل أغلبها خلف الحرباء لأخدعهم؟
وحتى إن أُغلقت البوابة
سأتمكن من عبورها بفضل حجم نسخي الصغير
!لا، لا وقت لي لذلك
...سألاحقُ
!الفتاة
إذًا هدفه الرئيسي هو هاته الفتاة؟
علي فقط قتلها
وإخفاء جثتها عن الملك لوقت قصير
!بمقدور نسختي القيام بذلك
!أحتاج فقط لدقيقة أو اثنتين
...إنّه
!سريع بشكل لا يُصدّق
أهي هدفك؟
أنا مستعد للعبة ملاحقة
لديّ الليل بطوله
نظرًا لسرعة ردة فعله
فسيكون من الصعب الإمساك به
حتى إن استخدمت كامل قوتي
سيصل الملك إن لم أسرع
ما العمل؟
،من بين كلّ الخيارات المتاحة
توصل (بوفو) إلى حلّ شيطانيّ
DisCinema.com
!وجدتها
...أعظم سحر
انقسم؟
!لكن حجمه لن يكون كافيًّا لأخذها
هل سيهاجمني أوّلاً؟
...خطتك ستنقلب عليك
فقد خفّضت من سرعتك وقوتك
“لذا لا داعي لأستعمل "كانمورو
كفّ عن هذه المقاومة عديمة النفع
!فقد أُحبِطت خططك بالفعل
ما فائدة ارتكابك لتجاوزات إضافية؟
إن كان الخوف من نيل العقاب يقودك
إلى الهرب فلا داعي للقلق
سيسامحك الملك
فهو حاكم رحيم
!كفّ عن المزاح
تظنني سأصدق كلامك؟
!على الأرجح ستقيدونني وتحولوني إلى جندي
الملك؟
...أجل، أجل
تابع الهرب
!أبعِدها عن الملك أوّلاً
...هذا يوضح الأمر
لا أعلم السبب
لكن هذه الفتاة مهمة للملك
...من أجل (غون)، ومن أجل نجاح مهمتنا
!لن أسمح للعدو بأخذها
...أجل
الشخص الذي يلاحقنا يبدو
...كأحد أتباع القائد الأعلى
أهذا يعني أنّ هذا الأخير هو الملك؟
من يكون هذا الشخص إذًا؟
ومن هم رفاقه؟
مفهومك الخاطئ حول العدالة
!لن يساعد الناس أبدًا
أوّلاً، سألقي بتعويذة على تلك الفتاة
سأستعمل كلمات سحرية
...لأبثّ في قلبها الشّكّ
أسعى والملك إلى حوار مفتوح معكم
!لذا أطلق سراحها في الحال
DisCinema.com
أيّها الوغد... هذا مجرد هراء
علام ينوي؟
...أفلتني
!أنزلني رجاءً
!هناك خطبٌ ما بك
!أنت تقوم بوخزي
عمَّ تتحدثين أيّتها البلهاء؟
!أنا أحاول إنقاذك
!أنت تكذب
أكذب؟
أتثقين بتلك الحشرة أكثر مني؟
حشرة؟
!عمّ تتحدث؟
!هذا صحيح... إنّها عمياء
!أفلتني! أفلتني
سيصعب شرح هذا
تبا... كدت أنال منه
لم تستغرق كلماتي وقتًا حتّى أتت ثمارها
...ستنقص سرعتك إن بدأت تلك الفتاة بالمقاومة
ما معنى هذا؟
...لم يكن يقصدني بهجومه
لقد كان يستهدف الفتاة
!كان يحاول قتلها
لا بأس إن هربت
وإن صرفت انتباهه بمقاومتها له
!سامحة لي بقتلها، فهذا أفضل
!كوموغي)-سان)
يعتبرك العدو رهينة قيّمة
...لذا لن يقتلوك
!تابعي مقاومتك لهم
!تابعي دفاعك
!سأنقذك قريبًا
لا يمكنها ذلك، فقد أُغمي عليها
على كلّ، لا فكرة لديّ عمّا يحدث هنا
لكني متأكد من أنك قد بدأت تغيظني
إن وطئت قدمك هذه الدائرة
سأقتلك
قد تكون مجرد نسخة
لكنك تكونت من خلايا الجسد الأصلي
لذا إن أحرقتُ تلك الخلايا، ستموت
...كهرباء
تقدم، سأحول كل خلية فيك إلى رماد
هل تواجه صعوبة ما؟
فأنا أشعر بنفاد صبرك
يمكنني مساعدتك
لا شيء يدعوك للقلق
أولويتك هي استعادة ذاكرتك يا (ميرويم)-ساما
بمجرد عودة جسدي الأصلي سأتمكن
من تولّي أمر الدخلاء بسهولة
!عل كلٍّ... انظر يا (ميرويم)-ساما
DisCinema.com
!بشرٌ على مدى بصرنا
هل تتذكر الآن؟
...كلهم هنا من أجلك
!كلهم ملكٌ لك
ملك لي؟
ستحكم هاته المخلوقات الدنيئة المغفلة
وستقف على قمة السلسلة الغذائية
!هذا هو قَدَرُك المجيد
!بإرادة السماوات
...شيء ما ليس في محلّه
...لا يزال هناك شيء آخر
شيء نسيته
ما الذي تقوله؟
لا يمكن أن يكون هناك شيء
...أهم من حكم كل أشكال الحياة
معك حق
ربما تركني الانفجار مشتت التفكير
...لكن
الألم لا يتوقف
لِمَ تعم الفوضى القصر؟
لقد دُمّر أثناء المعركة
حدث ذلك بعد أن غادرتَه يا (ميرويم)-ساما
أين هو المكان الذي كنت أقضي معظم وقتي فيه؟
...لقد دُمر بالكامل
أظن أن علي إلقاء نظرة على ما تبقى منه
...أجل، فقد تجد ما يساعدك على استعادة ذاكرتك
!هذا سيئ
...قد يفي ذلك بالغرض
!لوح لعب "الغونغي“ وقطعه
DisCinema.com
!قد يكون مفتاح إيقاظ ذاكرته
!علي أن أتخلص منه
هل استسلم؟
هناك
فلنذهب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: سحرٌ × غرضه × التّدمير
(شكرًا لك يا (كيلوا
ما سبب هذا؟
نحن صديقان، أليس كذلك؟
...أجل، ومع ذلك
شكرًا لك