... إذن فقد تمكنتما من العودة أحياء بعد رؤيتها
حتى كتلميذي، أنتما مذهلان
... ليس
... ولكن يجب أن نضع حداً هنا
أنتما مطرودان
! معلمتي
... [آل]
ما زالت محطة القطار تعمل
عودا من حيث أتيتما
شكراً جزيلاً لك على كل شيء
― أليست الحياة أطول ―
― من أن تمحو هذه الذكريات ؟ ―
― لأنني ما زلت أريد القيام بما فوته ―
― مع أنني كنت أركض خلف حلمي المستمر ―
― صادفت الكثير من الناس خلال سيري على هذا الطريق الضيق الملتف ―
― ليس الأمر أنني أريد العودة إلى تلك الأيام ―
― إنما أنا أبحث عن السماء التي فقدتها ―
― أرجوك افهمني ―
― لا تدع الحزن يظهر على وجهك وكأنك ستصبح تضحية ―
― فالدموع ليست نهاية ذنب ―
― أنا ساحمل هذا الالم معي إلى الأبد ―
― من أنتظر في نهاية متاهة المشاعر هذه ―
― تلك التي لا أرى نهايتها حتى ؟ ―
― أريد أن أعبر عن نفسي بشكل أكثر إنصافاً ―
― تماماً كما سطرتها في دفتري الأبيض ―
― ما الذي أهرب منه ؟ ―
― هل هو ما يدعونه الواقع ؟ ―
― أريد أن أصرخ عالياً بأنني ―
― أعيش لأجعل حلمك حقيقة" .. هل تستطيع سماعي ؟" ―
― لا يمكنني أخذ الأمر ببساطة ―
― ...ليس لدي حتى مكان أعود إليه ―
― أنا دائماً شاكر للطفك ―
― (ولهذا أريد أن أصبح أقوى (أنا في الطريق ―
― أشعر بالحنين إلى الماضي ―
― أنا أتقبل هذا الألم ―
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عودا لزيارتنا إذا مررتما من هنا يوماً
... ولكننا
! أحمقان
... إذا انتهت العلاقة التي تربطكم كمعلمة وتلاميذها
فهذا يعني أنكم من اليوم فصاعداً ستتعاملون معاً كما يتعامل الناس الآخرون مع بعضهم
ما الذي يجعلكما مترددين ؟
! تباً
آل] ! لماذا قطعنا كل هذه المسافة إلى (دَبليث) ؟]
سيد [سِغ]، سنسبقك بالعودة
احرصا ألا تُـقتلا
! يا معلمة
لماذا عدتما ؟
!وماذا تعني بـ"معلمة" ؟
! لم تعودا تلميذيَّ بعد الآن .. عودا حالاً
! أيتها المعلمة
لقد جئنا بحثاً عمّا يقودنا للعودة إلى أجسامنا الطبيعية
لن نعود صفر اليدين
! عودا
! لن نفعل
! أيها الأحمقان
إذن فأنت يا [آل] لم ترَ "الحقيقة" ؟
نعم، لا أعرف ما هي
ربما فقدت ذاكرتك بسبب الصدمة
لنحاول إنعاش ذاكرتك
... لقد أُخِذ جسمك كاملاً
لا بد أن تكون قد رأيت ذلك الشيء
... فهمت، أنا والمعلمة لم تؤخذ من جسدينا سوى أجزاء
"إذا كان ذلك هو ثمن العبور في ذلك الوقت، فلا بد أن [آل] هو أكثرنا معرفة بالـ"حقيقة
... إذن، لو استعدت ذاكرتي عن تلك اللحظة
قد نتمكن من إيجاد ما يقودنا إلى كيفية استعادة أجسادنا الأصلية
... ولكن الذكريات عن ذلك الشيء
... ذلك الشيء
هل هي سيئة ؟
... ليست سيئة بقدر ما هي خارقة
أجل، خارقة جداً
قد يصبح عقلك مختلاً
وإذا ساءت الأمور فستكون نهايتك
... ومع ذلك، إذا كنا بهذا سنجد دليلاً
فسأتمسك به
مفهوم
سأسأل أحد معارفي عن طريقة لإنعاش ذاكرتك
DisCinema.com
ولكن .. لنتناول العشاء قبل ذلك
ساعداني
حـ .. حاضر
لا مجال للشك .. إنه الشخص الذي قام بتحويل روح
مدينة الشرق
مقر القيادة الشرقية
سوف تُنقل إلى المنطقة المركزية الأسبوع القادم، صحيح ؟
نعم
سيصبح المكان موحشاً هنا
لطالما كنت شخصيةً تلفت الأنظار
لا، لا .. هذا لا يقارن بك أيام شبابك أيها القائد
لقد تمكنتُ من الارتياح بفضل ما تبذله من جهد كبير
لقد تمكنتُ من تعلم الكثير بفضل تعيينك لي في تلك المهام المختلفة
! مات الشاه
وأخيراً استطعت الفوز
دعنا نعتبر هذا الفوز هدية وداع
أيها القائد
... إلى جانب هدية الوداع هذه
عندي طلب آخر
[الرقيب الأول [كاين فيوري
[الوكيل [باتو فالمان
[الملازم [هايمانز بريدا
[الملازم [جان هافوك
[الملازم الأول [ريزا هوكآي
(أنتم الخمسة سترافقونني إلى (سِنترال
ولن أقبل أي اعتراض
! رافقوني
عقيد، لا أستطيع
أصبح لدي صديقة حميمة مؤخراً
! انفصل عنها
!مرة أخرى ؟
جروحك لم تلتئم بعد كما تعلم
! الزعيم
تسعدني رؤيتك بخير
... يبدو أنك تقتل خيميائيي الدولة هنا وهناك
أتفهم سبب كرهك لهم
صحيح أن من دمروا قريتنا وأحرقوها هم خميائيو الدولة
ولكن الانتقام لا يولّد سوى المزيد من الانتقام
هذه الدائرة التي لا نهاية لها يجب أن تنكسر
عليك أن تقاوم ذلك
نعتذر على الإزعاج
! أوه، إنه هنا فعلاً
على وجهه "X" إشبالي لديه ندبة على شكل
[كما اتفقنا، سنقسم الجائزة بيننا يا سيد [يوكي
! السيد [يوكي] ليس هنا
! أنت
ما معنى هذا ؟
... لم يكن لك أي مكان لتأويَ إليه، فعاملناك كفرد من العائلة
! اصمتوا
! لست واحداً منكم أيها الإشباليون
! سأصعد إلى القمة مجدداً
! سأصعد
! وأصعد
! [وفي النهاية سأتخلص من [إدوارد إلريك
فيا أيها السيدان، قوما بعملكما
يبدو أن وجودي هنا سيسبب المشاكل
يبدو أنك شخص متفهّم
أ .. أيها الوغد ! ما الذي فعلته ؟
سأعطيك وقتاً لتتلو صلاتك للإله
!مـ .. ما الذي تعنيه بالإله ؟
... لا أؤمن بـ
مهلاً .. لا تقترب
لقد كنتُ مخطئاً
! فقط دعني أنجو بحياتي، أرجوك
! وسأكون تابعك لبقية حياتي
هل سترحل ؟
سيشعر شقيقك بالحزن
DisCinema.com
لا يمكنني العودة الآن
إنه هنا
كنا بانتظارك، أيها الضيف
"(نحن نعرف سرك .. تعال إلى (ديفلز نيست"
هل تعرفون السر ؟
أجل، نعلم الكثير من الأمور
وأنا أيضاً أريد معرفة سري
إذن فلا داعي للجدال
تعال معي فقط
ولكنني تعلمت من معلمتي أنني يجب ألا أرافق الغرباء
كم عمرك يا هذا ؟
أربعة عشر عاماً
بما أنك في الرابعة عشرة فأنت كبير بما يكفي لتفكر وتتصرف بنفسك
"يجب ألا تستمر بالقول "معلمتي تقول هذا وذاك
فهمت ! يجب أن أفكر بنفسي، أليس كذلك ؟
... بالطبع ! لهذا تعال معـ
"بعد أن فكرت بنفسي، قررت أن أوسعكم ضرباً وأجبركم بالقوة على إخباري بهذا "السر
!إذن فأنت تريد استخدام القوة ؟
! عذراً على التطفل
!في الداخل ؟
! كن هادئاً وحسب
!إذن، ما هو شعورك عندما يتحكم أحد بجسدك من الداخل ؟
! حتى وإن فعلتِ ذلك، فلن تتمكني من إيقاف حركتي تماماً
DisCinema.com
... هذا صحيح، ولكن
... إذا أبطأتُ من حركتك قليلاً
ستُحسم المعركة
هل أنتِ بخير ؟
لقد أصبت رأسي
! يا لها من مضيعة للوقت
من أنتم يا هؤلاء ؟
إنهم مجموعة من الكيميرا
وهم أتباعي
دولكيتو          مارتيل            بيدو                 روا
غريد
! أوه ! هذا رائع
إنه فارغ فعلاً
أنا [غريد]، لنكن أصدقاء
من تكونون حقيقةً ؟
ماذا ؟
كذبتَ بقولك إنكم كيميرا، أليس كذلك ؟
... لأن من المستحيل على الكيميرا أن تتكلم
يستحيل وجود المستحيل
الفتاة التي بداخلك الآن، هي كيميرا تم دمجها مع أفعى
ومن خلفي هو .. [روا]، بماذا دُمجت مرة أخرى ؟
بقرة ؟
نعم
والآخران بسحلية وتمساح
والذي قاتلته سابقاً، يقضي حاجته وهو رافعٌ لساقٍ واحدة
! لا أفعل ذلك
أنت كلب ؟
نعم، وهذا ملائم
! مستحيل
! يستحيل أن يكون هذا حقيقة
في المقام الأول، من هذا الذي نجح بتحويلكم ؟
الجيش
! لا أصدق
على أي حال، هذا يعني أن هناك جانباً مظلماً شريراً لهذا العالم حيث لا تصل أشعة الشمس
وبالمناسبة أنا لست كيميرا
أنا هومونكلوس
هومونكلوس ؟
أتعرفنا ؟ البشر الذين تم تكوينهم اصطناعياً
هذا .. أنا
هومونكلوس ؟
DisCinema.com
تعني إنساناً اصطناعياً
ولكن ورد في الكتب أنه لا يُسمح بصناعة البشر
! هذه كذبة ! لم أسمع قط بعملية تكوين هومونكلوس ناجحة
! يا إلهي، يا إلهي
سأريك دليلاً
مـ .. ما هذا الذي فعلته ؟
وهكذا أكون قد متّ لمرة
! مستحيل
هل فهمت الآن ؟
يستحيل وجود المستحيل
ووجودك هو أعظم برهان على هذا، أليس كذلك ؟
وجود يتكون من روح فقط
!كيف عرفت هذا ... ؟
معظم المعلومات من الجانب المظلم تصل إلي
والآن، دعنا نصل إلى الموضوع الرئيس
ما شعور امتلاكك جسداً خالداً مع روحٍ فقط ؟
تحويل روحك فقط إلى داخل شيء آخر
إذا تم ذلك بنجاح، فحتى الحياة الأبدية ستتحقق
أأنا على خطأ ؟
... [أنا [غريد
! الطمّاع
... أريد المال، النساء، المكانة، الشهرة .. أريد كل شيء في هذا العالم
! والحياة الأبدية أيضاً
ولكنك خالدٌ، ألست كذلك ؟
لقد صنعت بصلابة وحسب
وقد عشت ما يقارب المئتي عام
ولكنني لست خالداً فعلاً
والآن ها قد أخبرتك سري، وحان دورك
أخبرني، ما هو سر جسدك هذا ؟
من الأفضل أن تتكلم
فأنت لا ترغب بأن تُمزّق ثم تُفحص بدلاً من ذلك، صحيح ؟
DisCinema.com
! محال
لا أتذكر شيئاً عن اللحظة التي انتقلت فيها لهذا الجسد، ولست أنا من قام بالتحويل
لا أعرف شيئاً
... إذن فذاك الشخص الذي قام بتحويلك
يمكننا أن نسأله
... ذلك
أين ذهب [آل] ؟
يمكنني إخبارك إن أردت
إذا أخبرتنا عن سر أخيك الصغير
!أخي ؟
!من كان يتوقع أنه قد يتم اختطافك ؟
! أخي .. هذا الشخص هو هومونكلوس
هومونكلوس ؟
! أنت .. لا تعلنها هكذا فجأة
ولهذا ربما يكون لديهم فكرة كيف يمكن أن نعود لجسدينا الأصليين
وشم الأوروبورُس
بالفعل
كان الأمر ليكون أسهل لو كنا نتعامل مع الفتى المدرّع فقط
!إذا كنت أحد أصدقاء أولئك الأشخاص، فلمَ لا تسألهم مباشرة ؟
أولئك الأشخاص ؟
جماعة لديهم أوشام مشابهة لهذا كانوا في منشأة الأبحاث الخامسة
وقد التقيت هناك بشخص قد رُبطت روحه بداخل درع
حقاً ؟
ولكن لبعض الأسباب، لا يمكنني فعل ذلك
إذن ما رأيكم أن نناقش الأمر
أنتما تريدان العودة لجسديكما الأصليين، أليس كذلك ؟
سأعلمكما كيف تصنعان هومونكلوس
وبالمقابل، تعلمانني كيف أحوّل روحاً
هذه مقايضة متكافئة
ولكن، هل هناك سبب يجعلك ترغب في العودة لجسدك الأصلي حقاً ؟
هذا الجسد مريح وممتاز برأيي
! ليس كذلك
حقاً ؟
! لا تشعر بالجوع أو النعاس ولا حتى بالإرهاق
!أليس هذا رائعاً ؟
... لا تتجرأ وتتفوه بمثل هذا
DisCinema.com
!! الهراء
!!مريح ؟
!!رائع ؟
... أحمق لا يفهم شيئاً على الإطلاق
!! ويتفوه بمثل هذا الهراء
!هل قلت طريقة تحويل روح ؟
!! لن تحصل على أقل إجابة عن ذلك مني
!! عندما أتعامل مع الأوغاد، كل ما علي فعله هو اللكم واستخراج المعلومات منهم بالقوة
بمعنىً آخر، أحصل على كل شيء، ولا تحصلون على أي شيء
... الحاجة للمقايضة المتكافئة معكم أيها الأوغاد
!! لا وجود لها
في نهاية المطاف يبدو أنه لا مفر من استخدام القوة مرة أخرى
لا تقتله
حاضر .. حاضر
أنت أبطأ من شخص أعرفه واجه عقوبة الإعدام
التالي
روا]، خذ الفتى المدرّع وارحلا]
سنفككه ونحلله
حاضر
مـ .. مهلاً
! انتظر
لا فائدة .. لا فائدة
! بسيف معدني كهذا، لن تتمكن حتى من خدش هذا الدرع الخارق
رأسك مكشوف أمامي بالكامل
! كم هذا مؤلم
لو كُنتُ شخصاً عادياً، لنقلت إلى المشفى على الفور
إذن فأنت لست بشخص عادي على الإطلاق ؟
... في الواقع جسدي عادي
ولكنني أتمتع بقدرة خارقة على تجديد جسدي، كما أن لدي درعاً خارقاً
لا بد أنك فهمت الآن
لا يمكنك هزيمتي
سيكون من الحكمة عقد الصفقة
أنت واحد منهم، أليس كذلك ؟
... لا تمانع بأن تمتلئ بالجروح
بينما لا تحتمل أن ترى شخصاً له علاقة بك قد تعرض لأبسط إصابة، وعندها قد تفقد هدوءك
! يا لك من أحمق
أتود أن تخسر شقيقك بالإضافة إلى بعض المعلومات القيّمة بأن تسمح لمشاعرك بالتأثير عليك ؟
سأستعيد أخي بعدما أهزمك
قدرتك على التجدد ليست أبدية، أليس كذلك ؟
... إذا استمريت في ضرب أجزائك المكونة من اللحم فسـ
أعتذر على تساهلي معك
لا أحب الظهور في هذا المظهر كثيراً لأنه يجعل مني رجلاً قبيحاً
ألم أقل لك ؟
لن تتمكن حتى من خدشي
كانت ملقاة في الزقاق الخلفي من الشارع الغربي
[لقد اختفى [آل] .. والآن [إد
! الأحمقان
"قد أجعل منهما تلميذين عندي مرة أخرى وأبدأ بتعليمهما ابتداءً من فصل "الاعتناء بالأشياء
! لقد فهمت
(لقد سمعت تواً أن فتىً يشبه [إد] قد دخل حانة تدعى (ديفلز نيست
DisCinema.com
هل مـُت ؟
نعم، هذا جيد، فالأطفال يجب أن يكونوا مفعمين بالحياة
مهما تابعت المحاولة لن تفوز
والآن، أفصح عن السر
شكراً لك
ماذا ؟
ضغط الدم إلى رأسي قد خف قليلاً ويمكنني التفكير بوضوح ٍالآن
كما هو متوقع من ميكانيكيتي
ما زالت تعمل حتى تحت هذا الظرف
أما زلت تقاوم ؟
! بهذه دعني أرغمك للخلود إلى النوم
!ألستُ صلباً ؟
! هذا غريب
!إذن ماذا ؟
!كم مرةً ستعيد هذه الحركة ؟
ما الذي فعلته بدرعي ؟
الأمر بسيط إذا فكرت به
حتى وإن كنت هومونكلوس فجسدك طبيعي، هذا يعني أن ثلثاً من جسدك مصنوع من الكربون
حسب التركيب البنائي لذرات الكربون
فإن مقدار الصلابة يتراوح بين أساس قلم الرصاص وبين الألماس
بمعرفة ذلك، فإن الباقي هو الخيمياء
! هذا جيد، لن يكون الأمر مسلياً بغير ذلك
DisCinema.com
والآن اكتشفت أمراً آخر
لايمكنك أن تصبح صلباً وتتجدد في الوقت نفسه
... لقد ظننتك مجرد أحمق في البداية
ولكن، كم مرة أخرى يمكنك مهاجمتي بجسدك هذا ؟
عذراً عن المقاطعة
! مـ .. معلمتي
! أيها الأحمق
!ألا يمكنك على الأقل إعادة عصا المكنسة لمكانها ؟
! آ .. آسف
يبدو أن فتاي قد جعلك تعاني من وقت صعب
... معلمتي، هذا الشخص
أعلم
صوتك كان مسموعاً في الردهة
! على رسلكم، ارحموني
... لا أحب مقاتلة النسـ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تباً لك، من تكونين أنتِ ؟
... ربة منزل
! عابرة
DisCinema.com
أولئك الذين هم أقوياء يخضعون لأشخاص أقوى منهم
ولكن أرواحهم لا تُهزم طالما أنها ما تزال محتفظة بكرامتها
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
الحلقة الرابعة عشرة
الكامنون تحت الأرض
ما يمكن للعين أن تراه .. ليس كل شيء
نـراكـــم الـــمـرة الـمــقـبـلــة