تبًّا... كدت أنال منه
لم تستغرق كلماتي وقتًا حتّى أتت ثمارها
ما معنى هذا؟
...لم يكن يقصدني بهجومه
لقد كان يستهدف الفتاة
!كان يحاول قتلها
اليأس×من×سحر
ٌ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد عاد
قد عاد الملك
أوي، ألسنا أقرب ممّا ينبغي أن نكون عليه؟
...نحن في أمان
لسنا بالقرب الذي يسمح
لعدّاد "بوتوكلين“ بأن يبدأ العدّ
سيَحِلُّ المشكل عند انفصال
الملك و(بوفو) عن بعضهما
أيجدر بي تحرير (بوفو) من
بوتوكلين“، وإلحاقه بالملك؟”
تدعى هذه بالشّرانق البشرية
بداخلها بشر اُختيروا ليكونوا
جنودًا، وهم بانتظار أن ينسلخوا
!أسرعوا
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
!بسرعة! بسرعة! بسرعة! بسرعة! بسرعة
ها هي ذي
أخفوها بسرعة
!أسرعوا! أسرعوا
!بسرعة! بسرعة
!بسرعة! بسرعة! بسرعة! بسرعة
!أسرعوا! أسرعوا
!يجدر بنا أن نسرع نحن أيضًا
أين هو (ويلفين)؟
لن يُجدي هذا
فإذا ما تمزّقت الجثّة، فلن يصبح بمقدوري
“استخدام قدرة ”دُمى الجثث الحيّة
...(كيلوا)
DisCinema.com
!قد وصل الملك إلى مدخل القصر
حسنٌ
،يجدر بنا الحَوْمُ حول المكان متّبعين الجدار
ونختبئ بين تلك الحشود بعدها
حسنٌ
ماذا عن (غون) و(بيتو)؟
“قد دخلا للتّوّ مخبأ "بيجين
وهما يمشيان في الرّواق الآن
كيف أصبح عمل الكرة البلورية الآن؟
أبوسعك رؤيتي و(بوفو) من خلالها؟
أجل، من مسافة أعلى بعض الشيء
قدرة "وينك بلو“ تستخدم كرتي البلورية
لتذكُّر الأشخاص الذين شاهدتهم بعيني اليمنى
،ومن خلال النّظر بعيني اليسرى
أستطيع مشاهدة مواضع أولئك
الأشخاص في الكرة البلورية
،وفي الوقت الآني
هذه الأخيرة تُظهر لي
،موضع كلّ من (غون) و(بيتو)، موضعنا نحن الاثنان
(وكذا موضع (بوفو) والملك و(يوبي
كما لو أنّك تشاهد شاشة تلفاز مقسّمة
(ولكن، عيني اليمنى لم تر سواك و(بوفو) و(غون
لذا فلن أستطيع مشاهدة الآخرين ما
لم يكونوا بالقرب من أحد ثلاثتكم
ولا يسعني سوى اتّباع مواضع
ثلاثة أشخاص في الآن الواحد
،إذا ما رأيت شخصًا آخر بعيني اليمنى
فلن أعود قادرة على متابعة موضع
(أقدم هدف، ألا وهو (بوفو
(لا أرى ضرورة للاستمرار في مراقبة (بوفو
فبما أنّك لا تستطيعين مشاهدة سوى جسده
،الأساسيّ، ومع انفصال نسخه عنه
فإنّ ذلك يضرّنا أكثر ممّا ينفعنا
أهذا ما تراه؟
إذا ما كنتُ قادرة على رؤية
،جسده الأساسيّ لا غير
فهذا يعني أيضًا أنّه لا يستطيع
خداعي بإحدى نسخه
،وإذا ما كان جسده الأساسيّ في حجم ذبابة
فإنّ بمقدوري سحقه
(فرصتنا في القضاء على (بوفو
تكمن في مواجهته بينما هو منقسم
فما النّقطة التي تراها أكثر نفعًا من هاته؟
إذًا فقد اكتشفوا نقطة ضعفي
في هذه الحالة، كلّ ما عليّ
فعله هو استخدام ذلك ضدّهم
تقدّمي
توجّهي إلى الباب المتواجد
في مؤخّرة الرّواق الأيمن
حتّى مع وجود كلّ تلك الأصوات التي
،تتردّد في أطراف هذا القصر المتهالك
...إلا أنّ حاسّة سمع (بيتو) الحادّة مكّنتها
من التقاط صوت الهاتف الذي كان في جيبها
(بيتو)-ساما، معك (ويلفين)
DisCinema.com
سأحاول أن أوجز في الأمر قدر الإمكان
قد استعدتُ و(بروفودا) الفتاة
وبما أنّ الدّخلاء ما يزالون
،يتسكّعون في الأرجاء
فإنّنا سنتّخذ قبو القصر ملجأً لنا
سأُسمعكِ صوتها
مرحبًا؟ (بيتو)-ساما؟
(معك (كوموغي
أنا بخير، فلا عليك من القلق
...مفهوم
إلى اللقاء
أكان ذلك مجديًا؟
أجل
...هل من الممكن
أن تحضر لي طبيبًا يا (بوفو)-دونو؟
أهذا هو؟
،كوني أستطيع أن أنقسم إلى حجم الخلية
فهذا يعني أنّه بمقدوري المثول
بأشكال أشخاص آخرين أيضًا
بوسعي تغيير وجهي حسب ذلك
،أو جسدي أو حتّى صوتي
والآن، قد أصبحت (بيتو) تحت
...تأثير سحري هي الأخرى
سحر الكذبة التي ستحرّرها
من قيود تلك اللعنة
(لذا، استمرّي في مراقبة (غون) و(بيتو
...فقريبًا ستشهدين حدثًا مثيرًا للاهتمام
DisCinema.com
والآن، عالجي (كايتو) كما وعدتِ أن تفعلي
وبمجرّد انتهاء ذلك، سأطلق سراحها
...اسمك
ما هو اسمك؟
(غون)
(غون فريكس)
...(غون)
قد استجبت لطلبي
لذا سأكون صريحة معك
إنّه
أساسًا
ميت
DisCinema.com
ميت؟
لقد مات بعد قتالنا
تذكرت الآن
...حينها، كنتَ
ليس بمقدوري بعثُ الأموات
كلّ ما بِيَدِ قدرتي أن تفعله
،هو منع الجثّة من أن تتحلّل
وكذا التّحكّم في حركاتها
روحه لم تعد تسكنها بعد الآن
لا سبيل لإعادته لحاله الأول
آسفة
DisCinema.com
...(بالم)
ماذا هناك؟
شكرًا لك
ماذا؟ ما خطبك؟
علام تشكرني؟
...على ما فعلتِه
ما فعلتُه؟ مثل ماذا؟
!انسي الأمر! إنّها مجرّد خدمات قدّمتها
ما خطبك الآن؟
إنّه لمن غير المناسب أن تعمد
!على جعلي غاضبة وأنت تشكرني
لا عليك... لن أشكرك مجدّدًا بعد الآن
فقد أصبحنا صديقين
ولا أشكر أصدقائي أبدًا
على كلّ، كيف هي الأحوال عند (غون)؟
...صـ-صحيح
ما الخطب؟
...هذا غير معقول
!ما الذي يحدث؟
...(كايتو)
...قد مات
(كايتو)
DisCinema.com
...يا صديقي، قد أجبرتني على سلب حياة أخرى
(لقد كبرت يا (غون
...لو لم
،سواء فزنا أم خسرنا
فإنّ الجحيم بانتظارنا
...لو لم أصاحبه
لما مات
...قد كانت
قد كانت غلطتي
...ذهابي معه تسبّب في هذا
...قد كانت غلطتي حقًّا
!ابتعدا عنّي
...(إنّها غلطتي أنْ مات (كايتو
!كلا... إنّها ليست غلطتي
!فـ(بيتو) من قتله
!وليس أنا
...ولكنّني السّبب في ذلك
...كنت السّبب
(أنا من قتل (كايتو
...إنّها غلطتي
!(كلا! بل هذا من صنيع (بيتو
لكنّها غلطتي أنا
!كايتو) على قيد الحياة)
!ما كان ليسقط في مواجهة ذلك المخلوق إطلاقًا
...(قد مات (كايتو
(قد مات (كايتو
!(قد مات (كايتو
DisCinema.com
...النّجدة
...فلينقذه أحدكم
...(كايتو)... (كايتو)
...(كايتو)
انتظر لبعض الوقت فقط
سأعيدك إلى حالك الطّبيعيّ قريبًا
ليس بمقدوري إعادته لحاله الطّبيعيّ
...فقد غادَرَنا
إنّها غلطتي
...فلينقذه أحدكم
...(فلينقذ أحدكم (كايتو
!كلا! كلا! كلا! كلا! كلا
...ولكن... ولكن
...ولكن
...ولكن... ولكن... ولكن... ولكن
“دكتور بلايث"
ماذا؟
هل ستنقذينه؟
...هكذا إذًا
أمْرُ موته كان كذبة
باستطاعتك إنقاذه
ماذا؟
لِمَ هي تعالج ذراعكِ؟
أعيدي (كايتو) لحاله الطّبيعيّ
...رجاء
بعد أن تنتهي ممّا أنتِ فيه الآن
!لمَ؟ ما الذي يحدث؟
ماذا هناك؟ ما الذي حدث يا (بالم)؟
...لا أعلم
...فكلّ ما باستطاعتي هو رؤية ما يحدث
DisCinema.com
!(إلا أنّ خطبًا ما ألمّ بـ(غون
!ماذا هناك؟
(إنّ (بيتو) تعالج نفسها وليس (كايتو
و(غون) منهارٌ منكبٌّ على الأرض بجانبها
...أيُعقل أن
...(طالما أنّ الفتاة رهينة لدينا، فإنّ على (بيتو
!فإنّ على (بيتو) إطاعة أمرنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...رجاءً
...(أنقذي (كايتو
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: غضب × و × نور
!انتظر إلى حين وصولي إليك
...لست آبه إن كانت هاته النّهاية
!(إنّي لَقاتِلُكِ يا (بيتو
!(غون)