مرحبًا؟ (بيتو)-ساما؟
(معك (كوموغي
أنا بخير، فلا عليك من القلق
...مفهوم
والآن، قد أصبحت (بيتو) تحت
...تأثير سحري هي الأخرى
سحر الكذبة التي ستحرّرها
من قيود تلك اللعنة
...(غون)
قد استجبتَ لطلبي
لذا سأكون صريحة معك
إنّه
أساسًا
ميت
روحه لم تعد تسكن جسده بعد الآن
لا سبيل لإعادته لحاله الأول
آسفة
ماذا؟
لِمَ هي تعالج ذراعكِ؟
أعيدي (كايتو) لحاله الطّبيعيّ
...رجاءً
...بعد أن تنتهي ممّا أنتِ فيه الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نور×
و×
غضب
،قد انقلب الوضع رأسًا على عقب الآن
(فـ(بيتو) تظنّنا استرجعنا (كوموغي
وعلى هذا، فإنّ الفتى (غون) مآله الموت
(أنا الوحيد القادر على إيقاف (بيتو
...ولسوف أفعل ذلك إذا ما سلّمتماني الفتاة
!اُغرب عن وجهي أيّها الحثالة
DisCinema.com
دعها في عهدتي
أقسم بهاتين العينين أنّي لن أدعهم يأخذونها
حسنٌ، أعتمد عليكِ
سرعة البرق
“دينكو سيكّا"
...(غون)
!انتظر إلى حين وصولي
،آسفة لقول هذا
ولكن يجب عليّ قتلك
من أجل الملك
يجب عليكِ
قتلي؟
ألن تعالجيه؟
إذًا فحقًّا
...(لن تعالجي (كايتو
كاذبة
ماذا؟
ما هذا؟
لست آبه
DisCinema.com
...إن كانت هاته النّهاية
...لذا
سأستعمل كلّ ما لديّ من قوّة
كنتُ على صواب
قوّته الآن مساوية
!لقوّة الملك
إنّي لَقاتِلُكِ
!(يا (بيتو
تيريبسيكورا: حركة صفاء سيّدة الدُّمى
الاسم مقتبس من العبارة اليونانية "تيربسيكوري " الّتي تعني "السرور الناتج عن الرقص"، وهو اسم إلهة إلهام عُنيت بالرقص والغناء
“تيريبسيكورا"
،تخطّي حدودكِ
!وارقصي
!يجب عليّ القضاء عليه هنا
DisCinema.com
...أيُعقل أنّه
ذاهب إلى الملك؟
تعالي
لا أريد تدمير هذا المخبأ
من هذا الاتّجاه
اتبعيني
،ليس لديّ فكرة عن كيفية فعله لهذا
...لكنّه أرغم جسده على أن ينضج إلى مستوى
DisCinema.com
يؤهّله لهزيمتي
أوّلا يأتي
...الحجر
“جان"
“كين"
“حجر”
DisCinema.com
،بعد أن فقدت وعيها بالكامل
راودَ (بيتو) إحساسٌ بالرّاحة
...هذا يبعث على الطّمأنينة
فلا يمكن للمرء أن يحوز هذه
القوّة إلا بالتّضحية بحياته
إنّه مستعدّ لعدم استخدام "النّين“ مجدّدًا
هذا ما تطلّبه الأمر للوصول إلى ما وصل إليه
عدوّ يملك مواهب عدّة
وجد نفسه مضطرًّا للتّخلّي عنها
في سبيل تحصيل هذه القوّة
أنا من سيُقتل بها
إنّي لسعيدة للغاية
...جرّاء ذلك
،(مستعملاً "دينكو سيكّا“ للحاق بـ(غون
...سمع (كيلوا) لدى وصوله دويًّا
أيّهما المتسبّب في هذا؟
!(غون)
DisCinema.com
...وما رآه كان
،ظلّ شخص غير شبيهٍ بالمرّة بذاك الذي يعرفه
،مصوّبًا قبضته الدّامية جرّاء لكمات لا عدّ لها
...تجاه جمجمة (بيتو) المسحوقة سلفًا
“جان"
“كين"
موجّهًا بها الضّربة القاضية ...
...(كايتو)
قد أنهيت عليها، كما علّمتني
...لذا
،(غون)
أهذا أنت؟
...(كيلوا)
(بمجرّد أن رأى (كيلوا) مظهر (غون)، تذكّر (بيسكي
بَيْدَ أنّه فهم الفرق في حينها
،مظهر (بيسكي) تغيّر
ولكن لم تصاحبه زيادة في حجم الهالة في جسدها
وفي حالتها، كلّ ما فعلَته
هو العودة لمظهرها الأصليّ
!بَيْدَ أنّ (غون) فعل العكس
كم من سنة؟
أكثر من عشرٍ؟
أم أنّها عقود؟
كان هذا ليكون نتاج تدريبات
عديدة على مرّ سنين طوال
ما الثّمن الذي توجّب عليه دفعه مقابل
تحصيل هذا القدر الهائل من الهالة؟
DisCinema.com
إخلاص (بيتو) للملك كان كبيرًا جدًّا
لدرجة أنّه وحتّى بعد أن ماتت، أحاطت
،تيريبسيكورا“ نفسها بـ"نين“ أشدّ قوّة”
وحوّلت جثّة (بيتو) إلى دمية متأهّبة
،للانقضاض على فريستها
(غرضها الأوحد هو القضاء على (غون
،وفي تلك اللحظة من الزّمن
،والتي كانت أقصر من طرفة عين
سمع (كيلوا) (غون) وهو يتحدّث
لا عليك
فلستُ أتألّم
لستُ أحاول أن أظهر بمظهر القويّ
...أنا سعيد بعض الشيء
فقد أتيحت لي أخيرًا
فرصة أن أكون في الوضع نفسه
الذي كان فيه (كايتو) آنذاك
...(غون)
...أحسّ كما لو أنّي
كفّرت عن ذنبي ذاك بعض الشيء
بوسعكِ أخذ يدي اليمنى
...أوّلا يأتي الحجر
!(غون)
قد حان وقت
نومكِ أنتِ الأخرى
DisCinema.com
...توقّف
!لا يجدر بك فعل ذلك
،إذا ما استمررت باستعمال هذه القوّة
فما سيكون مآلك؟
“جان"
“كين"
!(غون)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: وميض × و × بداية
...لم تسنح لي فرصة قول هذا قبلاً، ولكن شكرًا لك
على كلّ شيء