بينما كان (غون) يكرّس كلّ قوّته
(في سبيل الإجهاز على (نيفيربيتو
(كان (ميرويم) و(بوفو) و(يوبي
،متواجدين داخل البرج الغربي
(حيث كانت (كوموغي
...بمجرّد أن نخرج
الطابق الثاني للبرج الغربي
،بمجرّد أن نعبر هذه المنطقة
!فإنّ الملك لن يتذكّرها أبدًا
...طالما أنّي لا أمنحه الفرصة لرؤيتها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بداية×
و×
وميض
...ثمّة شيءٌ مفقود
لكن، ما هو؟
لا أعرف
...أعلم
لن أبوح بشيء
أتّفق على أنّه يجدر بنا عدم السماح للملك برؤيتها
من الأفضل أن يبقى على حاله هذا
أشعرُ
أنّ هناكَ ما هو مفقودٌ في هذا المكان
بالرّغم من أنّها قد تكون محض
آثار جانبيّة لفقداني الذاكرة
...بالضبط
يمكن لذاكرتك أن تُسترجع عبر ما تراه
ممّا يعني أنّه يمكنك استعادة كلّ الذّكريات التي تحتاجها
“أنا موقن أن عملية ”الاختيار
12:00 ستبدأ في تمام السّاعة
أجل
ومع ذلك، يمكننا تعجيل الأمر
سيتمّ جمع ،9:00 بحلول السّاعة
البشر المتبقيين في الباحة أمام القصر
DisCinema.com
ما الأمر؟
لم أستخدم قِشري بعد على
البشر الذين ما زالوا في الطّريق
،لا نريد أن يسبّبوا أيّ جلبة
لذا سأستدعي نسخي لأنوّمهم
ما الذي ستفعله يا (يوبي)؟
...صحيح
(سأبحث عن (بيتو
في الوقت الراهن، لستُ أملك القوّة لحماية (ميرويم)-ساما
...(بيتو)
أتذكّرت أمرًا ما؟
بالمناسبة... نحن لم نخبر الملك بشأنها بعد
ميرويم)-ساما، أتذكر من هي (بيتو)؟)
أجل
إحدى الحرّاس الملكيين الثلاثة
،يمكنني تذكّر مظهرها بكلّ وضوح
يبدو الأمر غامضًا كوني لم أستطع تذكّرها حتّى الآن
،إذًا يمكن للكلمات أيضًا أن تُنعش ذاكرته
...ليست الصور فحسب
لا يمكننا أن ندعه يسمع اسمها
...يتحتّم علينا الحذر
(يكمن المفتاح في إقناع (بيتو
...أعرف
إخبار (بيتو) بالتزام الصمت، صحيح؟
...ذلك الأمر يتكرّر مجدّدًا
(أعتمد عليكِ يا (بيتو
...أجل
...أنا
(طلبت من (بيتو
القيام بأمرٍ من أجلي
(يوبي)
...أجل
أحضر لي (بيتو) في الحال
حاضر
ما الذي ستفعله يا (ميرويم)-ساما؟
لا يزال الأعداء في الجوار
...صحيح
،بينما أبحث عن (بيتو) بنفسي
ينبغي لي اصطياد الدخلاء المتبقيين
!هذا سيّئ
...أيّها الملك، ذلك من شأنه أن
فقط لأجل التّسلية
كما أنّي متأكد أنّ هؤلاء الأعداء
يملكون بجعبتهم معلومات مفيدة
،بأيّ حال، لن نكون بجوارك
—كما أنّنا لا نعلم من تبقّى من الأعد
أريد إجابة صادقة
(يا (بوفو
أتعتقدُ أن هناك فرصة
!لهؤلاء الدخلاء في التفوّق عليّ؟
...كلاّ
بالطبع لا
...هـ-هذا فاقَ توقعاتي
...إن الملك
...ميرويم)-ساما)
هو الكائن الأسمى
أنا واثق من ذلك
تلكَ الهالة السّاحقة
،جعلت (ناكل) والبقيّة يبقون مختبئين
DisCinema.com
في يأسٍ تام
...هـ-هذا ليسَ بأمرٍ يمكننا التعامل معه
للتّعامل مع ذلك، تلزمنا
قوّة عسكريّة لأمّة بأكملها
!ميليورون)، لنهرب)
حقًّا؟
!حقًّا
!سنتوجّه إلى ”بيجين“ متخفّين بين هذه الحشود
ماذا بشأن (كيلوا) و(إيكالغو) والبقيّة؟
!لا يسعنا فعل شيء
إن أمكنهم رؤية ذلك، فسيتفطّنون
وسيهربون بعيدًا أيضًا
إنّه الخيار الوحيد
...إنّه ليس بأمرٍ
يمكننا التّعامل معه
...لكن إن تعاونتُ وإيّاكَ
يمكننا أن نوجّه ضربةً واحدة، بالطبع
ويمكننا على الأرجح إلحاق ”بوتوكلين“ به
...لكن
يضيف هذا الأخير الفوائد إن
!كنتُ ضمن نطاق خمسين مترًا
...إن كنّا ضمن نطاق خمسين مترًا منه
فهل سنصمد بما فيه الكفاية إلى أن يُفلس؟
يستلزم ذلك أن تكون رئتاك
!قويّتيْن كاللّتيْن لدى الزّعيم
...لقد تغيّر الوضع
!فالعدو يعلم بشأن قدراتنا
يمكنهم التحضّر لنا
لقد كنتُ أحمقًا
،كان يجب أن نعلم الجمعيّة بهزيمة الرّئيس في أسرع وقت ممكن
حتّى يتمكّنوا من الشروع في خطّة العمل التّالية في حينها
!أسرع
...الانتقام والواجب
(الفرق في الدّوافع ما بين (ميليورون) و(ناكل
وسّع المسافة بينهما أثناء المشي
...في تلك اللحظة
DisCinema.com
(أثار ”الإن“ الخاص بـ(ميرويم
وميضًا سطع على القصر وما يحيطه
بدأ بـ(ناكل) عندما استشعر وجود عدوّيْن بالقرب
التالي كان (ميليورون) الذي بالكاد تفطّن
قبل أن يسقط مغشيًّا عليه، إلى أنّ عليه تفعيل قدرته
أين الملك؟
!لقد اختفى
يجدر بي أن أستجوبهما
افعلا ما يحلو لكما بهما ما إن أنتهي
كان هنالك مستخدمَا ”نين“ آخرَيْن
تفاعلت هالتيْهما مع ”الإن“ خاصّتي
لا بدّ أنّ أحدهما يحمل (كوموغي) الفاقدة للوعي
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
...يجب أن أوقف الملك
!أيّها الملك
إن كان هدفك هو التّسلية، ألا يجدر
بكَ أن تستغرق وقتك بذلك؟
...يبدو أنّه
لديكَ اقتراح
أجل... ألديكَ الرغبة
في خوض منافسة معنا؟
منافسة؟
...مُجددًا
...منافسة
DisCinema.com
ما المنافسة؟
،(سأبحث و(يوبي) عن (بيتو
بينما تبحث أنت عن مستخدمَيْ ”النين“ المتبقييْن
منافسة لمعرفة من يجد هدفه أوّلاً؟
أجل
لكن، ألا يجب عليك أن تذهب لتنثر قِشرك؟
هذا صحيح
،إذًا، بينما أقوم بتنويم البشر المتبقيين
سأتفضّل بطلب أن ينتظر (ميرويم)-ساما هنا
من الجليّ أن فارق القوّة بينك وبين الدخلاء مهول
إيجادهما وأسرهما لن يستغرق سوى بضع ثوانٍ
ذلكَ لا يمكن تسميته بتسلية
،(وفي الوقت نفسه، يجب علينا أن نجد (بيتو
التي بدورها جابهت عدوًّا بمقدوره
القيام بالانتقال الآني على ما يبدو
وموقعها الحاليّ مجهول
،لتسوية الفارق
نطالب بوقتٍ إضافي فضلاً عن وضع عائق آخر
عائق آخر؟
ما هو؟
لن يُسمح لكَ باستخدام ”الإن“ أكثر من مرّة
كيف يبدو ذلك؟
يبدو ممتعًا
أقبل بهذه المنافسة
شكرًا جزيلاً لك
...ممتاز
!يمكنني استغلال الوقت الإضافيّ لقتل تلك الفتاة
لديّ اقتراح أنا أيضًا طالما أنّنا نلعب
إن فزتما، سأحقّق لكلٍّ منكما أمنية
أجل
DisCinema.com
يشرّفنا ذلك جدًّا
وإن فزت أنتَ يا (ميرويم)-ساما؟
،إن فزتُ
ستخبراني بما تخفيانه عنّي
...أيّها الملك
أصمت
...أخبرتكما مسبقًا
أننا متّحدون كالجسد الواحد
أتحسبان أنّي لستُ أشعر بإحساس
الذّنب الّذي يخالجكما؟
ومع ذلك، أحسّ بمشاعر الولاء أقوى لديكما
وإلا، لجعلتُ رأسيْكما يحلّقان بعيدًا من أمدٍ طويل
أنا موقنٌ أنّه لديكما دوافعكما الخاصّة
...لا يجب عليّ أن أسأل حيالها
بافتراض أنّكما هزمتماني
ستنالان ما ترغبان فضلاً عن كتمان سرّكما
...لا يسعكما تمنّي شروط أفضل
هذا بافتراض أنّكما هزمتماني
...ميرويم)-ساما)
،يجدر بي الشّروع فورًا بنثر قِشري
وعدم تضييع أيّ لحظة
إن خسرنا، فسنخبرك بكلّ شيء
أقسم بحياتي على ذلك
لا يبدو أنّك تأخذ الأمر على محمل التّسلية
(سأشرع في الأمر حالما ينتهي (بوفو
من نثر قِشره والعودة بعدها
DisCinema.com
أهذا مقبول؟
أجل
النصر لمن يرجع لهذه الغرفة أوّلاً ومعه الهدف
،(إن عادت (بيتو
اشرحا لها الغرض من هذه المنافسة
ومُراها بالاختباء
كما ترغب
يجب أن أخبركما
أنّ مستخدمَا ”النين“ اللّذان بلغهما ”الإن“ خاصّتي
كانا أخطبوطًا وبشريًّا يحمل عبئًا ما
يجب أن أفوز
!كلاّ، بل إنّ النّصر حليفي مسبقًا
السؤال الآن، ما العمل حيال (بيتو) والفتاة؟
...إذًا
!لنبدأ
أين ذهبت (بيتو) برأيك؟
!ستكون بخير! يفترض بها العودة قريبًا
ارجع للبرج الغربيّ وانتظر عودة (بيتو) هناك
!لا تسمح لها بالاقتراب من الملك
لا يسعك استخدام نسخك بينما تنثر قِشرك، صحيح؟
إذًا لن تتمكّن من توفير الوقت لنا
!ثق بي
!أتوسّل إليك
...مستحيل... تلكَ الهالة المهولة
هذان الاثنان ماتا
،كلاّ
لا يزالان على قيد الحياة
...إنهما فاقدان الوعي فحسب
أين (غون)؟
...كيلوا) يحمله)
شعره طويل؟
أهو شخص آخر؟
كلا، إنّهما الشخصان الوحيدان في كرتي البلورية
!(ذلك هو (غون
لا بدّ أنّ أمرًا ما قد حدث بينما لم أكن أشاهد
أينَ (بيتو)؟
!إيّاكما العودة في أيّ حال... أرجوكما
...ينثر (بوفو) قِشره على المواطنين
أهو سامّ؟
سأكون بموقف أفضل إن لازم الملك
بأيّ حال، إنّه في الجانب الآخر من القصر
...ينبغي لي الابتعاد عن مكاني الأصليّ قدر المستطاع
،استخدمتُ ”الوينك بلو“ فورًا بعد موجة ”الإن“ تلك
(وقد ظهر الملك بجوار (بوفو) حاملاً (ناكل) و(ميليورون
!ولم يستغرق الأمر سوى بضع ثوانٍ
(الخطوة التالية، سيصل لي أو لـ(إيكالغو
...من المحتمل أن يمثل الملك ورائي في أيّ لحظة
...يجب عليّ الإسراع والهرب بعيدًا
!قبل أن يستخدم ”الإن“ مُجدّدًا
!يجب أن أدخل هناك
لن أتمكّن من الفرار إن استخدم
!الإن“ وأنا أعبر الباحة”
من المحتمل ألا يبلغني”الإن“ خاصّته
إن كنت في أعماق القبو
DisCinema.com
لكنّي أيضًا أحاصر نفسي بذلك
،أيتعيّن عليّ الهرب لخارج القصر
على أمل ألا يُقدم الملك على خطوةٍ لبرهة؟
!ما من سبب يدفع لتوقّع ذلك
ماذا أفعل؟
ما هو الخيار الصّائب؟
!(إيكالغو)
...توقعتُ مجيئكِ إلى هنا
!هيا، لندخل! أسرعي
...أجل، ولكن
!أسرعي
أليسَ هذا سبب مجيئك إلى هنا؟
!إن استخدم ”الإن“ مجدّدًا فنحن هالكان
أين (كيلوا)؟
(لقد تبِع (غون
إنهما معًا الآن
(لستُ على علمٍ بما حدث لـ(بيتو
...هكذا إذًا
(إذًا فقد أُسر (ناكل) و(ميليورون
الملك في مستوى مختلف تمامًا
لماذا بظنّكِ لم تُزهق روحيْهما بعد؟
...أجل، حسنًا
أخالني على الأرجح أريد الظّن أنّهما على قيد الحياة
إنّهما على قيد الحياة
على الأرجح لتتمّ مبادلتهما
أتعني طريقة تبادل الرهائن التي اقترحها (كيلوا)؟
...سأنصب فخًا
لن أنسحب دون قتال
!(أوّلاً، سنخبّئ الفتاة في غرفة (بيزيف
DisCinema.com
...منافسة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...منافسة
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: آخر × أجل × للنّجاة
...(كيلوا)
!لا تتجرّأ على نطق اسمه
!لن تفهم إطلاقًا
!(كيلوا)