(بعد أن قام (بوفو) بتحدّي (ميرويم
،في منافسةٍ بهدف كسب الوقت
ها هو الآن ينثر قشره على المواطنين
الّذين لم يتمّ تنويمهم بعد
ينبغي أن أُسرع وإلاّ سيتذكّر
ميرويم)-ساما تلك الفتاة)
لم نتقدّم قيد أنملة على الإطلاق
ما الّذي يجري في المقدّمة؟
!أصمت، لا تتكلّم
عمّ تتحدّث؟
الجنود مجتمعون في الخلف
...سمعتُ أن قادتهم قد انهاروا الواحد تلو الآخر
كالدّمى الّتي انقطعت عنها خيوطها
لم تعد هناك أيّ تنبيهات بشأن الخروج عن الصّف
...لا أنفك أسمع دويًّا مزعجًا قادمًا من القصر
!ثمّة أمر مريب
...أيُعقل
أن يكون انقلابًا عسكريًّا؟
،بعد أن منحت الملك ستة أسباع جسدي
فقدت قدرًا كبيرًا من الطّاقة
القِشر لا يُنثر على نحوٍ جيّد
ولستُ أرى دمى (بيتو) في الأرجاء
،أيعني ذلك أن معركتها مع الفتى حامية الوطيس
لدرجة تمنعها من صرف طاقتها على الدّمى؟
لم يبدُ الفتى بتلك القوّة
لا يسعني استخدام نسخي وأنا أنثر قِشري
لكن يجب عليّ الإسراع وقتل الفتاة
...مهما كلّف الأمر
!إنّها فرصتي الأخيرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
للنّجاة×
أجل×
آخر
بالم)، خذي معكِ الفتيات الأربع اللاتي لا تزلن هنا)
ألم يهربن؟
كلا
استخدمي شريطًا لاصقًا لربطِ أيديهنّ وتغطية أعينهنّ
إن رأينني، فسيستغرق شرح الأمر لهن طويلاً
!هذا صحيح... مفهوم
لمَ وضعناهما في الشّاحنة على أيّ حال؟
رسول؟
ما عليك سوى إخبار الملك أو الحرّاس الملكيّين
أنّ الفتاة موجودة في قبو المستودع
أعلمهم أنّ هدفنا هو التفاوض معهم
حالما تفعل ذلك، فأنت طليق
DisCinema.com
من المحتمل أن يكون هذا كمينًا، أليس كذلك؟
هذا ما سأخبر به الملك
إن لم أفعل ذلك، ستبدو
الأمور مريبة وسيشكّ بي
أجل
لحظة... مجرّد حقيقة أنّي ألبّي أوامر
العدوّ من شأنها إغضاب الملك
لن أسعى إلى هلاكي برجلي
حسنًا، سأحاول
أيمكنك القيادة؟
أحسن منك حتّى
إنجاز مهمته أمرٌ مهم
،ينبغي عليّ مراقبته على الأرجح
...(حتّى وإن عنى ذلك فقدان أثر (بوفو
(بالم)
لا عليكِ
(ويلفين)
حالما ينتهي ذلك، فأنت طليق
(اذهب لمقابلة (جايرو
!لا تغترّ بنفسك
!سأقتلك
!لا تتجرّأ على نطق اسمه
!لن تفهم على الإطلاق
(بل أفهم يا (زايكاهال
...كيف
كيف عرفتَ
...اسمي السّـ
لم أخبر أحدًا بهذا
،على الأرجح أنّي لن أتذكر اسمي السّابق حتّى
لكنّنا كنّا رفيقيْن
رفيقان؟
قبل أن نغدو من النّمل
لقد كانوا أعداءنا
“NGL” أعداء
أأنا مخطئ؟
،قد نسيَ (بروفودا) ماضيه
لكنّه كان واحدًا منّا هو الآخر
خذه معك
...(إيكالغو)
كيف تعرف؟
ماذا تقصد؟
(أخبرتني أن أذهب للقاء (جايرو
ما كنت لتقول لي هذا ما لم
تكن تعلم أنّه على قيد الحياة
أجل، هذا صحيح
...لكنّي
لستُ أعلم إن كان على قيد الحياة
كلّ ما في الأمرأنّي لا
أستطيع تصديق غير ذلك
طالما أنّنا قد ”نجونا“ جميعًا
فمن المستبعد أن يكون قد هُضم
!اللّعنة... اللّعنة
!اللّعنة
أأنت متأكد حيال ذلك يا (بوفو)؟
عشر دقائق مرّت ولم أرَ بعد أيّ
...(علامة تشير لعودة (بيتو
DisCinema.com
أخرجن
اُفْكُكْنَ وثاقكنّ واستخدمن شاحنةً للهرب
ما إن تصلن للخارج، ستدركن الوضع الحاليّ
...أكره الاعتراف بذلك
لكنّ (إيكالغو) محق
قتل (جايرو) لن يكون كافيًا لإيقافه
ممّا يعني أنّهم هم الأعداء
أدينُ له لإرشادي للصّواب
!سأكون رسوله
!توقّف
يوبي)-دونو؟)
لقد وجدتُ حارسًا ملكيًّا بهذه السّرعة
...يوبي)-دونو)
لديّ رسالةٌ ينبغي أن تُحمل إلى الملك على الفور
قبو المستودع؟
أجل
DisCinema.com
وهما يسعيان للتّفاوض بالفتاة
مقابل رفيقيْهما الّلذيْن اتُّخذا رهينتيْن؟
أجل
أرجو أن تخبر الملك فورًا
فهمت... سأعمل على ذلك
...هذا صحيح
نحن في خضم منافسة، لذا فلا حاجة لإخبار الملك
إن كان (بوفو) قد توقّع هذا، فهو شخصٌ ذكي
يمكنكَ الذّهاب
حاضر
سأخبر (بوفو) حالما يرجع
ومع ذلك، ما الّذي تفعله (بيتو) الآن؟
نمل ”الكيميرا“ هم الأعداء
...(أعداء (جايرو
!أعداؤنا
!يوبي)-دونو)
!لديّ سؤال
ما هو؟
ألديكَ أيّ ذكريات عن حياتك السّابقة
ذكريات قبل أن تغدو نملة ”كيميرا“؟
كلاّ، بالطّبع لا
(أنا الحارس الملكيّ (يوبي
لم أكن مطلقًا شخصًا غير ذلك
!لا توجّه لي أسئلة غبيّة
...يوبي)-دونو)
—أوي! هذا يكفي
إن هاجمتني، فسوف أردّ بدوري
لديّ بضعة أسئلة لك
لديك خمس ثوانٍ للإجابة
DisCinema.com
!لا تغترّ أيّها الغرّ
...منافسة
...ثمّة ما هو مفقود
- قائد جنود -
...أجل
لقد كنت
أواجه شخصًا ما
...شخصٌ
شخصٌ لم أستطع هزيمته بعد
...ولو لمرّة واحدة
DisCinema.com
استغرق ذلك أكثر ممّا كان متوقّعًا
من المفترض أن تكون (بيتو) قد
...عادت بحلول هذه اللّحظة
آمل ألا يكون صبر الملك قد نفد
أين (يوبي)؟
أين ذهب (يوبي)؟
ما هذا؟
يوبي)؟)
...مـ-مستحيل
...نحن بخيرٍ الآن
ما الّذي تعنينه يا (بالم)؟
!أيها الملك! (ميرويم)-ساما
(لقد قُتل (يوبي
!لا يزال هنالك بعض الأعداء المهرة في الجوار
أين (بيتو)؟
...لم ترجع بعد
...إذًا
يمكنني البدء، صحيح؟
!تـ-تمهّل يا (ميرويم)-ساما
...فقد تغيّر الوضع
—أصبح خطرًا للغاية! المنافسة  قد
هل أُلغيت المنافسة؟
هذا يعني أنّي قد فزت
أخبرني كلّ ما تعرفه
أهذا مقبول؟
DisCinema.com
نحن بخيرٍ الآن؟
ما الّذي تعنينه يا (بالم)؟
استنتج (كيلوا) أنّها مميّزةٌ لدى الملك
لكنّ الحرّاس الملكيّين بين قابل ورافض للأمر
...ودليل ذلك
،أنّ (بيتو) حاولت إنقاذها وحمايتها
بينما حاول (بوفو) قتلها
،بعبارة أخرى
إنها سيف ذو حدّين بالنّسبة للملك
...لحظة، لحظة، لحظة
أجِد صعوبةً في تصديق ذلك
محالٌ أن يقدِم الحرّاس الملكيّون
!على التّمرّد وتحدّي إرادة الملك
حقًّا؟
إذًا، لمَ أتواجد وإيّاك هنا الآن؟
“ألن تقول أنّه مستحيلٌ لنمل ”الكيميرا
أن ينحاز إلى جانب البشر؟
إضافة المورّثات الجينيّة الخاصّة بالبشر
أدّى للعديد من الأحداث المستحيلة
بالنّسبة لنمل ”الكيميرا“ العاديّ
أيمكنك التّحقق من كوني مخطئة؟
...آسفة
ما أرمي إليه هو
أنّ اختلاف الحرّاس الملكيّين فيما
بينهم لا يتعارض بالضّرورة
مع ولائهم للملك
هنالك بشريّة يأبه الملك لأمرها بشدّة
“يجب علينا حماية تلك البشريّة"
“يجب علينا قتل تلك البشريّة"
ردتا الفعل هاتيْن منطقيّتيْن
في الوقت الرّاهن، سأقرّ بتلك النّقطة لكِ
لمَ يعني ذلك أنّنا بخيرٍ الآن؟
!عشرون دقيقة قد انقضت على موجة ”الإن“ تلك
لكنّ الملك لم يقتلنا أو يأسرنا بعد
...لستُ أفهم
ما الّذي يجري هنا؟
عندما تمّ استعمال ”الإن“، كنت أحمل هذه الفتاة
،لو لاحظ الملك ذلك
لكان توجّه إليّ مباشرةً
لكنّه لم يفعل ذلك لكوني أخفيتها مستعملة شعري
من المحتمل أنّه لم يدرك أنّي كنت أحمل شخصًا آخر
هل تفهمني؟
...يبدو هذا منطقيًّا، لذا لا يمكنني المجادلة
لكنّي لا زلت لم أفهم المغزى بعد
إن تمّ تغطيتها، فإنّ الملك لن يستطيع
أن يجدها بـ”الإن“ خاصّته
(أتقترحين أن ندع (ناكل) و(ميليورون
ليقضيا نحبهما، عوضًا عن مبادلتهما؟
...بالطّبع لا
سنقوم بعرض إبرام مبادلة
لكنّنا سنحاول كسب الوقت قدر المستطاع
لإتمام ذلك، يجب أن نخفيها في مكانٍ
حيث لا يسع الملك إيجادها
كسب الوقت؟ ما المقدار الّذي يلزمنا؟
DisCinema.com
إلى أن يموت الملك
ما الّذي تتحدّث عنه؟
إلى أن يموت الملك؟
...بالطبع، سيموت في يوم ما
،لكنّنا إن عرفنا متى سيحدث ذلك
!فما كنّا لنواجه أيّ معضلة
لمَ نحن على ما يرام الآن؟
!أعطيني تفسيرًا مناسبًا
سيموت الملك، وسيحدث ذلك عمّا قريب
،خلال السّاعات القليلة القادمة
!سيقضي الملك نحبه
...يجب أن نذهب لمكانٍ أعمق
أجل، يجب أن نضعها في مكانٍ لا يسع سوانا إيجادها به
هذا سَيَفي بالغرض
،هذا كلّ ما تبقّى للمفاوضة
دون الوصول لمرحلةٍ تثير غضب الملك
...أنا أعلم
أنّ ما نفعله أمرٌ متوحّش
نحن لا نختلف عنهم
...كلاّ
!بل إنّنا أسوأ بكثير
DisCinema.com
...(بيتو)... (بيتو)
أين أنتِ؟
!(بيتو)
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: الكلمة × هي × ذلك الشّخص
“وهي ليست "كيلوا
وهذا كلّ ما في الأمر