نحن لا نختلف عنهم
...كلاّ
!بل إنّنا أسوأ بكثير
كانت ”الوردة“ سامّة
والسّم الّذي ينتشر عندما تتفتّح
كان متفوّقًا على أمثاله من السّموم
لأنّه كان يُمتَصُّ من طرف النّاجين الّذين
لم يحالفهم الحظ في تلك المنطقة
،يبدأ التّدمير السّريع لأعضائهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وكذا أجسادهم الّتي تغدو سامة وتستمرّ
في نشر السّم بدورها إلى أن يموت الضّحيّة
كميّة السّم الكافي للقتل وكميّة
الوقت إلى أن يموت المصاب به
أنشأتا سلسلة من الضحايا المتسمّمين
،بعبارة أخرى
كانت القنبلة سلاحًا شيطانيًّا
غير إنساني أكثر من غيره
ذلك الشخص×
هي×
الكلمة
...هـ-هذا
DisCinema.com
ما الّذي يحدث لجسدي؟
(بوفو)
هل من خطب يا (ميرويم)-ساما؟
هل غيّرتَ رأيك؟
في تلك الحالة، علينا إبعادك من هنا في الحال
أيّها الملك؟
،رغم أني مدرك تمامًا لمسعاه
إلاّ أنه يرفض الإفصاح عن سرّه
حسنًا إذًا
عليّ أن أمسك بالدّخيليْن المتبقييْن لا غير
أصبح الفضول يساورني أكثر الآن بشأن سرّك
ألا تنوي تغيير رأيك بشأن إخباري به؟
سأحفظ وعدي، وإن كلّفني ذلك حياتي
جيّد
!إنّه يستعمل فرصته الأخيرة في استخدام "الإن“ للبحث
يمكنني رؤيةُ
كلّ شيء
“أرى ما تغيّر منذ آخر مرّة استخدمتُ فيها "الإن
آثار الأقدام الّتي لم تكن موجودة من قبل
شاحنة مهجورة
(جثّة (يوبي
باب قد تمّ فتحه
وهنالك من يستجيب لـ"الإن“ خاصّتي
لم يكن يستجيب له من قبل
!ما...؟
أأنت قاتل (يوبي)؟
!قـ-قطعًا لا
!أنا مجرّد قائد سرب
!ما كنتُ أبدًا لأمتلك سببًا يدفعني لقتل (يوبي)-دونو
كان (يوبي)-دونو
يتحدّث إليّ عندما بدأ يسعل دمًا فجأة
وطغى عليه الألم ومات
!أقسم أنّي لا أكذب
...لستُ أكذب
(صحيح أنّي هاجمتُ (يوبي
...لكن، قبل أن يتمكّن من الإجابة على سؤالي
...قبل أن تتمكن كائنات الحريش السّوداء من أن تفقس
كان قد مات
أعتقد أنّه قد تعرّض إلى هجوم ما قبل أن يلتقي بي
لهذا السّبب أتيتُ إلى هنا لأتحرّى
إن كان الجاني مختبئًا بين الحشود
...(الحارس الملكيّ (بوفو
سيخلق تواجده مشكلة
أنا واثق أنّه يمتلك القدرة على قراءة أفكاري
يشكّل (ويلفين) تهديدًا خطيرًا
...لا فكرة لي عمّا قد يقوله للملك
إخباري له بالتزام الصّمت سيكون رحيمًا في حقّه ببساطة
!عليّ التّخلّص منه في الحال
،يجدر بي أن أتّهمه بالخيانة
وأن أقضي عليه حيث يقف
عليّ أن أبعده عن الملك في كلّ الأحوال
—ميرويم)-ساما، إنّه)
DisCinema.com
أعرف ما ترغب في قوله
أستطيع الآن الإحساس بمشاعر أيّ
أحد تفاعل مع "الإن“ خاصّتي
أستطيع الإحساس بعدائه اللاّمحدود نحوي
...لا
...لا يُصدّق
،بمجرّد أن يتعرّض أحد ما لـ"الإن“ خاصّتي
أصبح قادرًا على النّظر إلى عقله ببساطة
إذًا لم يقتصر الأمر على جناحي (يوبي) وهجماته
...حصل الملك على قدرة ”الرّسالة الروحية“ خاصّتي أيضًا
وجعلها أكثر قوّة بشكل لامحدود
!أيّها الملك
...الملك لا يقهر
!الملك بلا نظير
...ومع ذلك
!لمَ؟
لمَ يساور
قلبي
هكذا قلق؟
،شاب الخوف مشاعره الآن
لكنّه لم يخفِ رغبته في قتلي
يساورني الاهتمام الآن
لأعرف ما يغذّي كراهيتك تجاهي
تكلّم
اكذب، وستندم على ذلك
هذا ليس وقتًا مناسبًا لأسمح
!لمشاعري بالسيطرة عليّ
أخبرني بما تعرفه
!ميرويم)-ساما)
عليك أن تتّبع النّظام المتّفق عليه
DisCinema.com
إنّ له علاقة وطيدة بسرّي
وإن كان غير مدرك لذلك
،إن استمررتَ باستجوابه
فمن المحتمل جدًّا أن يكشف
عن سرّي بشكل كامل أو جزئي
الكذب لن يفيد بما أن الملك يمتلك قوّة كهذه
!لذلك فعليّ بالحقيقة
أعتقد أنّه لا يحق لك أخذ جائزتك
قبل أن تفوز بالمنافسة
!سأحافظ على سرّي باستعمال الحقيقة وحدها
،إن كنتَ ترغب في إكمال المنافسة
فأعتقد أنّ عليك أن تنتظر قبل أن تستجوبه
ما الّذي يتحدّث عنه؟
سرّ؟ أيّ سرّ؟
كلاّ، ماذا سأفعل الآن؟
كيف لي أن أهرب من هذا الوحش؟
!سُحقًا
!لم أدرك أنّه بهذه القوّة
كان حريًّا بي أن أهرب منذ البداية
!سمحتُ لِما حدث بأن يُغوِيني
،عندما رأيت العملاق (يوبي) قد غدا بحجم الحشرة
،وأنّه قد سقط جثّة هامدة
...أوهمتُ نفسي أنّي قد أكون ملكًا
...لذلك بقيت
!لقد كنتُ مخمورًا  بأوهامي
شعرت بالقوّة وكأني طفل صغير تحت الحماية
شعرتُ أنّي حيّ
!أجل، أنا أحمق! كنتُ مخمورًا بذلك الشّعور
،حدثت أمور عدّة في وقت واحد
وتذكّرتُ (جايرو) بعدها
!لقد جزعتُ وتأثّرت ورغبتُ في أن أكون بطلاً
(ظننتُ أنّ بمقدوري الثّأر لـ(جايرو
...لكنّه ليس ميتًا حتّى
!إنّه حيّ يرزق
،كان حريًّا بي الهرب
DisCinema.com
!وأن أجتمع معه من جديد قبل أن أسعى للثّأر
!سُحقًا
هذه غلطة ذلك الأخطبوط
ما عدتُ على طبيعتي بسببه
لقد جعل مشاعري تختلط عليّ
!لقد ضلّلني عن طريقي
!سُحقًا له ولمهمّة "الرّسول“ تلك
عليّ فعل شيء ما، إنّه يعرف أنّ نواياي ليست حميدة
...والكذب لم يعد خيارًا
بإمكانه فصل رأسي عن عنقي قبل حتّى
!أن أفعّل قدرة "ميسايل مان“ خاصّتي
ما الأدوات الّتي بقيت لديّ؟
الرسالة؟
سرّ (بوفو)؟
سبب كراهيتي؟
كلّ ما أعلمه؟
أسيكون ذلك كافيًا لإنقاذي؟ ماذا عليّ أن أقول؟
...أوّل
أوّل كلمة أبوح بها ستكون المفتاح
كلمة واحدة ستقرّر حياتي من مماتي
!إن اخترتُ الكلمة الخطأ، سينتهي كلّ شيء
هذا الضّغط السّاحق
هذا التّوتر غير العادي
بوفو)، هل لهذا السّرّ)
أيّ علاقة بتلك الكراهية
الّتي يُكنّها لي؟
...هذا هو الملك
،بعد مقاطعتك لي في منتصف استجوابي له
أعطيتَني أمرًا مباشرًا
أفترض أنّك مستعدّ لقبول العواقب
أريد إجابة صريحة
...هذا
إنّ قوّة الملك الجديدة
قادرة على انتزاع الإجابة الّتي يسعى إليها
دون أن ينتظر أن يتحدّث (بوفو) بها
،بغضّ النّظر إلى إدراك أنّ ولاء هذا الأخير ثابت
الهالة القاتلة المنبعثة من الملك بشكل واضح
DisCinema.com
(تشير إلى أنّه لا يوجد أيّ خيار لـ(بوفو
سوى أن يكفّر عن خطئه بالموت إن لم تكن
تلك الإجابة هي ما يرغب الملك في سماعها
الولاء والعداء
كانا بلا معنى بشكل متساوٍ أمام الملك
ما كان ليقدر أحد على إيقافه
،حتّى حينها
كنتُ
مستعدًّا للموت
سأضحّي بحياتي
في سبيل ولائي
لا يوجد ما قد أقوله
رغم أن المنافسة لم تُختم بعد
...وهذا كلّ ما في الأمر
إنّ عزمه وجنونه اللّذين لا يوصفان
أوقفا الملك
أنا جائع
...ولكن
...أدرك (ويلفين) في حينها
...أنا
!سأؤكل
...بعد ثانية
DisCinema.com
!أنا في عداد الموتى
،مآل مصيره
بدا (ويلفين) وكأنّه قد تقدّم مائة عام في العمر
أريد أن أعيش
كان ذلك حين مرّ ماضيه أمام عينيه بسرعة كالوميض
ليتشتّت بعدها وتختلط أجزاؤه بحاضره
...كلمة واحدة
الأولى
!والأخيرة
...عالقًا بين رغبته في الحياة والموت المحتوم
...كلمة واحدة
!الرّسالة الموجّهة للملك
!كلمة واحدة
!(ما ناقشه (بوفو) مع (بيتو
!(سرّ (بوفو
!كلمة واحدة
...أنا
!لن أموت حتّى يحين أجلي
بينما بدأت خلايا دماغه بالعمل
،أكثر ممّا كانت في السابق
اتّخذ قرارًا ما كان ليتّخذه في الظّروف العاديّة
...(كوموغي)
...هذا
...هذا هو
!هذا هو مدى تقديره لها
...(بوفو)
هذا هو سرّك
أجل
DisCinema.com
إنّه يقدّرها أكثر ممّا خشيت
عاقبني على أفعالي
لا حاجة للكلمات
نحن متّحدان الآن
لن يكون هنالك أيّ عقاب
...لم تكن لي فرصة من الأساس
أجل
(استمرّ في البحث عن (بيتو
قد يكون للأسيريْن بعض المعلومات
بمجرّد أن تنتهي منهما، أخلي سبيلهما
ليس لي ما قد أسألهما إيّاه
كلّ ما يسعني هو أن أنكس برأسي
حاضر
...الباب المفتوح
وآثار الأقدام الّتي تقود للدّاخل
عزيمة ذانك الاثنان اللّذان شعرتُ بهما بـ"الإن“ خاصّتي
كلّ هذه العلامات تقود لنتيجة واحدة
...(ويلفين)
!نعم
إنّ (كوموغي) موجودة في مستودع
القبو مع تلك المرأة والأخطبوط
كانت مهمّتك إيصال هذه المعلومة لي أو للحرس الملكيّ
كـ-كيف عرفتَ ذلك؟
أعتقد أنّ الأخطبوط هو سبب قبولك بالمهمّة
هنالك سبب مختلف لعدم إتمامك إيّاها
هل هو علّة كراهيتك لي؟
هو كذلك إذًا
لا تقلق
بمجرّد إجابتك لأسئلتي، أصبحتَ
حرًّا للذّهاب حيثما تشاء
أشكرك
ساعدتني على تذكّر شخص مهم للغاية
(قالا أنّهما ينتظرانك في ساحة (بيزيف
“D” الخاصّة في المنطقة
DisCinema.com
!جايرو) هو الرّجل الوحيد الّذي سأدعوه بالملك)
...أنت... أنتم جميعًا
!أعداء لنا
!أعداؤنا
هكذا إذًا؟
...آمُل أن تجده
،وإن أمكن
آمُل أن تعيش كإنسان
آمن (نيتيرو) سابقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنّ الملك متذبذب بين طبيعته كإنسان وطبيعته كنملة
...لكن الآن
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: هذا الشّخص × و × تلك اللّحظة
هلا ناديتني
باسمي؟
أنا؟