نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الوعد الذي لم يُوفَ
...كاكاشي سينسي
أين ساسكي؟
!كاكاشي
كيف حالُ أوزوماكي ناروتو؟
إنَّه بخير
!ماذا عن ساسكي؟ أين أوتشيها ساسكي؟
كيف هم الغينين الآخرون؟
سيّدي! بأمر من الهوكاغي-ساما
تمّ إرسال الفريقين الطبّيين الأوّل والثاني
تمَّ جمع الجرحى من كافّة المناطق بالفعل
نُقِلوا بعد تقديم العِلاج الطارئ لهم
وكيف هي أحوالهم؟
...سيّدي! يعاني نارا شيكامارو من جروح ثانوية
بينما جروح إينوزوكا كيبا خطيرة لكنّها
لا تهدِّد حياته
...هيوغا نيجي وأكيميتشي تشوجي في وضع حرِج
في هذه المرحلة، لا أحد يعلم ما قد يحدث
...الجميع
مكوِّنات وتأثيرات الدواء
قد تمَّ بحثها بشكلٍ شامل
...ممتاز
!أحضري قرن الأيل
!حاضرة
كيف حاله... يا أختي؟
لن يمشي إلّا بعد فترة
عضلات أطرافه قد تضرّرتْ بشكلٍ جسيم
أنتِ طبيبةٌ بيطريّة، أليس كذلك يا أختي؟
...ألا يمكنكِ فعل شيء
DisCinema.com
لا تقلق
سيستغرق ذلك وقتاً. لكن لا خطر على حياته
لذا اطمئن
أنت ممنوعٌ من المشي لبعضِ الوقتِ أيضاً
...أجل، أعلم
وحدة العناية المُركَّزة 7
ستمضي ثلاث ساعات قريباً... تولَّ
زمام الأمور رجاءً
!حسناً
،رغم أنّنا نجعل شعر هذا الفتى ناقِلاً
من فضلِك لا تخطئ في ضبط المُعدَّل
!الخلوي للأجزاء المتضرِّرة
!حاضر
وتحكَّم بالتشاكرا وكأنّك تُدخِل خيطاً في إبرة
!عُلِم
وحدة العناية المُركَّزة 6
لا جدوى إن شعرت بإحباط، صحيح؟
...المهمّات مصحوبة بتضحيات
فقد خضعتَ لتدريبٍ ذهنيّ، صحيح؟
شتّان بين التّدريب والمعركة الفعليّة
أعرف طبيعةَ المهام جيّداً
وخلتُ أنّي أعرف طبيعة عالم الشينوبي
أصبحتُ قائد فصيل للمرّةِ الأولى في حياتي
...بذلك أدركت
أنّني لستُ مؤهّلاً لأكون شينوبي
واهن جدّاً... رغم كونك رجلاً
...هذه المرّة
...الشيء الوحيد الذي تمكّنتُ منه كقائد فصيل
هو الإيمان بالجميع
كنتُ ساذجاً
...لم أمتلك القوّة الكافية
!أنا السّبب فيما حدث
هل أنت خائفٌ من أن تتأذّى؟
...شيكامارو
هل ستدع فتاة تجادلك وتهرب؟
هذا مزعج
لا أريد أن أجادل أحداً. لستُ امرأة
أجل. لكنّك لستَ رجلاً أيضاً
!أنتَ جبانٌ فحسب
حتّى لو استقلتَ كشينوبي، ستستمرّ المهام
سيفعل أحدٌ غيرك ذلك
...وسيتمّ إرسال رفاقك من جديد
تحت جناح قائد فصيل آخر
وقد يموت رِفاقك هناك
...أمّا إذا كنتَ أنت هو قائد الفصيل
فقد ينجو رِفاقُك ممّا سيحدث لهم
إذا تأمّلتَ أخطاءك هذه المرّة واستفدتَ
من خبرتِك وتعلّمت
فقد تتمكّن من تنفيذ المهام بإتقانٍ أكبر
،إن كنتَ تظنُّ أنّ رِفاقك مهمّون حقّاً بالنسبة لك
...قبل أن تفكّر في الهرب
!فكّر في أن تصبح أكثر تميُّزاً لأجلِ رِفاقك
!هكذا هم الرِّفاق الحقيقيّون أيُّها الجبان
وحدة العناية المُركَّزة 6
!إنّه بخير الآن
التّرياق قد أوقف موت الخلايا
DisCinema.com
التي سبّبتْها الآثار الجانبيّة للحبوب
!كنت نافعاً جدّاً في هذه المرَّة يا شيكاكو
كان دليلُ التّحضيرِ الطبّي السرّي لعشيرة
نارا مفيداً جدّاً
...لا بدَّ وأنَّه كان من الصّعب إعداد شيء كهذا
إنّه نتاج الدّراسة الحثيثة
...شكراً
!تسونادي-ساما
هيوغا نيجي... تمَّ تأمين سلامته
وهناك بعض المعلومات
عاد هاتاكي كاكاشي وأوزوماكي ناروتو للتو
رغم أنّه مُصابٌ بجروحٍ خطيرة، لكنّها لا تهدِّد حياته
اثنان فقط؟
شيكامارو... يبدو أنَّ المهمّة قد فَشِلَتْ
لكن الجميع أحياء! هذا هو الأهمّ
...في المرّةِ المُقبِلة حتماً
!سأنفِّذ المهمّة بإتقان
ساسكي... أنت المُختار
أيّاً يكن... امنحني "القوّة" فحسب
رغم أنَّ الهيئة مختلفة، لكن أوروتشيمارو-ساما
أمام أعيننا
إن لم ترد الموت فالأفضل أن تنتقي
كلماتك بعناية
DisCinema.com
...ما-ماذا؟ جودة هذه التشاكرا
...أجل... مستقبلي داخل هذا الفتى
مشفى قرية الورق
!سأذهب إلى حيثُ يوجد أوروتشيمارو
!أرجوك... أعِد ساسكي
!سأعيد ساسكي بلا فشل! أعِدُك بحياتي
أنت مستيقظ؟
!شيكامارو
سأذهب إلى تشوجي! ماذا عنكِ؟
!سوف أذهب إلى... ناروتو وساسكي
هكذا إذاً... الجميع بخير. هذا جيِّد
...إذاً ساسكي
أجل... لقد رحل
وحدة العناية المُركَّزة 6
إذاً ما زلتُ لا أستطيع رؤيته؟
نعم... لكن قالت تسونادي-ساما أنّه ينبغي
أن يستعيد وعيه عمّا قريب
هذا مُطمئن
يسرُّني حقّاً أنّ
تسونادي-ساما قد عادَتْ إلى قريةِ الورق
...لو لم تكن موجودة الآن لكان تشوجي قد
DisCinema.com
الهوكاغي-ساما... الخامسة
هل أتيتِ للزيارة؟
المعلومات تنتشِر بسرعة حقّاً
...ساكورا
...ناروتو
سمعتُ أنّك تعرّضتَ لجروحٍ خطيرة
لكن تبدو بخير رغم ذلك
...أنا آسف... يا ساكورا
لماذا تعتذر؟
لكونك تهوّرتَ مجدّداً، صحيح؟
...تبّاً، تبدو كمومياء
...آسف... أنا
الطقس جميل اليوم. لذا سأفتح السّتائر
...ساكورا! أنا
!سأفي بوعدي مهما كلّف الأمر
...وعدتُ بحياتي. هذا ما قلتُه لذا
...لا مشكلة يا ناروتو
...ساكورا! إنّه
...لطالما
...قلتُ ذلك... أنا
!ألتزم بما أقوله
!هذا هو طريقي في النِّينجا
DisCinema.com
...ناروتو
شكراً يا ناروتو
سأسعى لعلاجِ هذه الجروح وسأباشر بعدها
!بإعادةِ ساسكي
!ما-ماذا كان ذلك؟
!الـ... الناسك المنحرف؟
!مرحباً
أتيتُ لأخبرك بشيء مهمّ
من الآن فصاعداً، وبصفتك تابعي الرّسمي
سأدرِّبك لتصبح شينوبي متكاملاً في غضون
ثلاث سنوات
ثلاث سنوات...؟
حصلتُ على معلوماتٍ موثوقة من مصدرٍ معيّن
"يخصُّ "الأكاتسكي
...أكاتسكي
يبدو أنّهم سيحتاجون ثلاث أو أربع سنوات
قبل أن يبدؤوا باستهدافِك تالياً
!لا أكترث لذلك
هذه ثلاث أو أربع سنوات
لا أملك الوقت لأهدره على التّدريب إلى ذلك الحين
ماذا تعني؟
إن لم ألحق بساسكي فوراً
!فقد يُقتَل على يدِ أوروتشيمارو
إنَّ "الخلود" لا يعني الحِفاظ على اللّحم
قبل أن تتفسّخ جثّته
فإنّ لحماً جديداً وقويّاً سيُصبِح مُضيفاً لروحه
...يبدو أنّك عرفتَ الهدف الحقيقي
...وراء سعي أوروتشيمارو خلف ساسكي
ماذا؟! معنى هذا أنّك عرفت أيضاً...؟
كنتُ أتحرّى عن تقنيّة الخلود الخاصَّة بأوروتشيمارو
يبدو أنَّ بتلك التقنيّة
تحتاج تقنيته على الأقل ثلاث سنوات قبل أن يتمكن
من الانتقال للجسد التالي
DisCinema.com
ولم يستطع أوروتشيمارو انتظار ساسكي
فاضطر للانتقال لجسدٍ جديدٍ مؤخراً
.ستكون الأمور بخير من الآن إلى ثلاث سنوات
أمامنا وقت
!هذه ليست كذبة، صحيح؟
!ليست كذبة، أليس كذلك؟
...لا
...لكن
...انسَ أمر ساسكي
ذهبَ ساسكي إلى أوروتشيمارو بمحضِ إرادته
مهما فعلت، لن يتغيّر شيء
...رأيتُ مُختلَف أنواع الشينوبي
ساسكي بمثل طبيعة أوروتشيمارو
إن كنتَ تفكِّر في إعادته فانسَ ذلك
!هذا عملٌ لا يقوم به سوى أحمق مغرور
قد لا يعنيك شيئاً، لكنّه صديقي
!وهل يؤذي صديقٌ صديقَه؟
!انظر إلى وضعِك الحرج
!...هذا
لماذا؟ لماذا أنت...؟
...كنّا نُدعى بالسّانين معاً
!ألم نكن رِفاقاً مذ كنّا صغاراً؟
لطالما كنت شخصاً أحمق يا جيرايا
تفتقر للحكمة في كلّ ما تفعله
لهذا لم تلحظ ما كنتُ أفعله
ألا يمكنك إعادة النّظر في الأمر يا أوروتشيمارو؟
!سخيف
!إلى أي درجة وصل غباؤك؟
...مهما ألححتُ عليه
لم يكن هنالك أي بصيص أمل من عودته
بعد المُعاناة، كلّ ما بقي كان ضعفي وحسرتي
لا أريدك أن تتجرّع من نفس الكأس
إن كنتَ تسعى خلفَ ساسكي فلن يكون
هنالك أي تدريب
سأطلب من قوّاتِ الأنبو مراقبتك
وبحسبِ الوضع منعك من مغادرةِ القرية
أنت لستَ مجرّد فتى عادي
!تمتلِك ثعلبَ الكيوبي الذي يستهدفه الأكاتسكي
هذا خطير. أنا مضطرٌّ لفعل ذلك
إذا تصرّفتَ من تلقاءِ نفسك دون الإصغاء
إلى ما أمليه عليك
في نهاية المطاف، سيتوجّب عليك التعامل
مع أشخاص أكثر إزعاجاً من أوروتشيمارو
افقد الأمل من ساسكي
عاجلاً أم آجلاً كان مُقدَّراً لهذا أن يحدث
أوقِف معاناتك! انسَه وتخلَّ عنه
DisCinema.com
...لا يقتصِر الأمر على التقنيّة أو القوّة
يجب على الشينوبي أن يصقل قدراته على صنع
القرارات الصّائبة
إن أردتَ أن تعيش كشينوبي فتحلَّ بالحكمة
...إذا بقيتَ أحمق
فالحقيقة هي أنَّ الحياة في هذا العالم
ستكون قاسية
حسناً
...إذا كان هذا ما يعنيه الحكمة
فأنا راضٍ إذاً عن أكون أحمق مدى الحياة
حتّى لو كنتُ بمفردي
سأبتكر تقنيّةً أكثر روعة حتّى وأنقذ
!ساسكي مهما كلّف الأمر
!وسوف أحطّم رأس الأكاتسكي أيضاً
...إذا أراد شخصٌ مثلك فعل شيء لوحده
فإنَّ أفضل ما يمكنك فعله
سيكون تقنيّة إغراء غبيّة على أي حال
قد تتوصّل لنتيجة إيجابيّة
إذا كنتَ أحمق هائلاً وليس أحمق عاديّاً
استعدّ حالما تخرج من المشفى
أيُّها الأحمق الهائل
أراك حينها
!حاضر
...مضى سبع سنوات منذ -
اجتمع كافّة الأعضاء هكذا... -
منذ مغادرة أوروتشيمارو المنظَّمة
حصلَ أوروتشيمارو ذاك على الشارينغان
إيتاتشي... أخوك الصّغير؟
لا تستعجل. نعم
سنقتل أوروتشيمارو في النّهاية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
الأهمّ، تبقّتْ ثلاث سنوات فقط
أيستطيع الجميع إنجاز الأعمال الموكلة إليهم؟
...أجل، هدفُنا هو
DisCinema.com
الحصول على كلّ شيء بما في ذلك
!ثعلب الكيوبي
أمستْ ساكورا تتصرّف بغرابة منذُ مغادرة ساسكي
لا أستطيع وصف الأمر بدقّة
لكنّها كئيبة أو عبوسة أو ما شابه
بالإضافةِ إلى أنّها تقول "هذه المرّة سأفعل
"ما بوسعي بمفردي
ماذا يعني هذا بالضبط؟
!ينتابني الفضول! ينتابني الفضول
هذا ليس وقت الاسترخاء في المشفى
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
"تحرٍّ واختراق؟! مهمّة برتبة س هائلة"