اسم حقيقيّ ×
و ×
العودة للدّيار
،(بوفاة الملك (ميرويم
انتهت المعركة بين نمل ”الكيميرا“ والبشر
جمهوريّة روكاريو
جمهوريّة هاس
جمهوريّة غورتو
الشّرقيّة
الغربيّة
مؤقّتًا “NGL”خضعت جمهوريّة ”غورتو“ الشّرقيّة و
منطقة مستقلّة الحكم
لسيطرة قوّات حفظ السّلام الدوليّة
ولم يعد للدّولتيْن وجود بشكلٍ أساسيّ
،من بين الدّولتيْن السّابقتيْن
أُعلن عن خمسة ملايين ناجٍ كلاجئين
تقاسم الأعضاء الثّلاثة المتبقّون ضمن
،اتحاد ”ميتيني“ ثروات ”غورتو“ الشّرقيّة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
واتّفقوا على حكم أراضيها بصورة مشتركة
،“NGL”أما فيما يتعلّق بـ
فقد اُقترح منحها كلّ الأراضي المفتوحة
بتعيينٍ دائم كمحميّات طبيعيّة تجنّبًا
لوقوع أيّ حوادث مماثلة مستقبلا
وقد حظيت الفكرة بموافقة المجتمع الدوليّ
تمّ الاتّفاق على إخضاع المحميّات الطّبيعيّة
تحت سلطة جمعيّة الصّيّادين
أأنتَ متأكد حيال ذلك؟
أجل، سأعيش هنا
الاسم ”جايرو“ لا يعني لي شيئًا
لكن هذا المكان يبدو مألوفًا للغاية
(الّذين لم يكونوا تبعًا لـ(جايرو “NGL” أظنني كنتُ من قاطني
حسنًا، لن أجبرك على المجيء إذًا
لربّما يكون المكان أكثر أمانًا من الدّول الأخرى حاليًّا
تمامًا
بعد أن يلقوا نظرة واحدة عليّ، سترتعد
كلّ قوّات حفظ السّلام الدّوليّة خوفًا
أهذا هو
سبب بقائها؟
...كلاّ، بالنّسبة لها
فهي تبدو أكثر شبهًا بكما يا رفيقان
ماذا تقصد؟
أنت! ألم تفرغ بعد؟
!سنتركك خلفنا
!اللّعنة، إنّها مزعجة... أمهليني دقيقة
حسنًا، الأشخاص أمثالي الّذين
بالكاد يتذكّرون حياتهم السّابقة
يمكنهم الجزم أنّ أشخاصًا استردّوا ذكرياتهم
مثلك و(هينا)، مختلفون عنّا
ثمّة شيء في أعينكما
أو أنّها طريقتكما في النّظر للأفق
على نحوٍ ما، يمكنني الجزم بهذا على الفور
DisCinema.com
“هذا الشّخص يذكر ماضيه”
ويمكنني الجزم أنّها
تذكر ماضيها هي الأخرى
...قالت (هينا) أنّها لن تتحدّث إلينا مطلقًا
لكنّي لا أحسب أنّ هذا هو سبب عدم تحدّثها
وإنما هو عدم قدرتها على ذلك
لعلّها تكون مجرّد طفلة
!(ويلفين)
!اخرسي! لقد فهمت
إلى اللّقاء
على الأرجح أنّنا لن نلتقي مجدّدًا، لذا اعتنِ بنفسك
حسنًا
حاول ألاّ تموت حتّى يحين أجلك
ما هذا؟
طريقة (جايرو) في الوداع
إنّها من العبارات المفضّلة لديّ
أتذكرت أمرًا ما؟
كلاّ... راقت لي هذه العبارة فحسب
هكذا إذًا
إذًا فالحياة بما تجنيه منها؟
إلى اللّقاء
أجل
حسنًا، هيّا نذهب
أجل! لقد حان الوقت للذّهاب
!والبحث عن (جايرو)-ساما
حقًا، أنتِ لا تشعرين بالخزي
لم يمضِ كثيرًا على قولك (هاغيا)-ساما
هذا، و(ليول)-ساما ذاك
من هذا؟
ما من مغزى في التّفكير حيال الموتى
!عليّ المضيّ قدمًا
!إلى الأمام مباشرة
يبقى السّؤال... أأنتَ متأكد من اجتيازك للمعبر؟
أجل، فهذه مركبة حكوميّة
لذا سيسمحون لي بالمرور ما إن أظهر بطاقتي
...سأصبح أحد سكّان مدينة ”ريوساي“ عمّا قريب
كم هويت للحضيض
تفاءل حيال ذلك
كن صبورًا فحسب
أنا متأكد أن (جايرو) هو الآخر قد توجّه إلى هناك
من الممكن أيضًا
أنّه قد جمع كلّ المتعاطفين معنا
والأدوات الّتي سنحتاجها لبناء أمّتنا الخاصّة
...ممّا يعني أنّنا
سنعود مجدّدًا للقمة خلال وقتٍ قصير
!أجل
إنّكما متفائلان للغاية بشكلٍ
لا يسعني سوى أن أحسدكما عليه
متفائلان؟
لقد أصبت
...لقد فارقتُ الحياة مرّتيْن
!لكنّني لا أزال على قيد الحياة
ما من شيء يخيفني الآن
!أنا مستعد لأيّ شيء
،أضِف لذلك
أنّني الشّخص الّذي أوقف الملك
...تـ-تمهّل
“A” هذا صحيح، فأنا مجرم سياسيّ من الرّتبة
لعلّي أستمتع كذلك بأيّما تبقّى لي من الحياة
أجل، هذه هي المعنويات المطلوبة
!لا يموت المرء حتّى يحين أجله
!ماذا؟ أنت تقول أمرًا غنيًّا عن البيان
!أصمتي
DisCinema.com
(توجّه (ويلفين) و(هينا) و(بيزيف
(إلى مدينة ”ريوساي“ بحثًا عن (جايرو
أهذه هي القرية؟
...أنتِ
لا تقلقي
فأنا  إلى جانبكِ
!وحشان
حسنًا، هذا متوقّع
!أوي
!“NGL” يا أهالي
أحتاج لشخصٍ يمكنه التّواصل معي
!بطريقةٍ سلميّة ومتعقّلة
!لستُ هنا لإيذاء أيّ منكم
!لا أملك سوى سؤالاً لأطرحه فحسب
DisCinema.com
أنتَ! أيمكنك التّحدث؟
من تكون؟
...حسنًا
،قد يكون تصديق ما سأقوله صعبًا
لكن هلاّ أصغيت إليّ حتّى النّهاية؟
!أنتم الأشخاص الوحيدون الّذين يمكنني التّوجّه إليهم
رينا)؟)
...كيف
عرفتِ؟
...(رينا)
DisCinema.com
!(رينا)
كيف عرفتِ؟
...بالطّبع أعرف
!(أنا والدتكِ! أنا والدتكِ يا (رينا
مرحبًا بعودتكِ
أنا مسرورة للغاية لعودتكِ
!حاول أخي أن يحميني
،لقد أمر الوحش بالابتعاد
!وأخبرني أن أهرب... لقد أبقاني بأمان
!لكنّي كنت خائفة لدرجة لم أستطع فيها الحراك
!أنا آسفة
لا عليكِ... أنا آسفة
لقد أبليتِ و(كورت) حسنًا
أنا آسفة لأنّي لم أكن إلى جانبكما
...أنا آسفة لأنّي لم أستطِع حمايتكما
مرحبًا بعودتكِ يا (رينا)-تشان
لا بدّ أنّك جائعة
لنأكل سويًّا
...أنتَ
لمَ لا تنضمّ إلينا؟
!كلا... سأغادر
لا تقل ذلك
لقد أنقذت (رينا)-تشان
دعنا نقدّم لكَ الطّعام رجاءً
...لم أكن أنوي ذلك
إلى اللّقاء
...اللّعنة
لقد رددت المعروف، مفهوم؟
DisCinema.com
!تبًّا لذلك الأخطبوط
!ما كان عليه أن يتركني حيًّا
...شكرًا جزيلاً
هيّا نأكل
معًا
ما الّذي يجري؟
ما... ما الخطب؟
عادت (رينا) و(بروفودا) للدّيار
مرحبًا؟ (كولت)؟
هذا أنا
جعل السّياسيّون من الأمر أزمة دوليّة
لم يعد النّمل متورّطًا بعد الآن
لم يعد متورّطًا؟
أهذا ممكنٌ حقًّا؟
هذا ما يفعله السّياسيّون
سيتمّ تصنيفك على أنّك وحش سحريّ جديد
...وحش سحريّ
حسنًا، إن تمّ تصنيفك كوحشٍ سحريّ
صالح، فستكون على ما يرام
هل طرأت أيّ تغيّرات من جانبك؟
في الواقع، ثمّة أمر يزعجني
ثمّة أمر يزعجك؟
(أجل، إنّها (رينا
!كلاّ! أنت مخطئ
DisCinema.com
(إنّها لا تنفكّ تقول أنّ اسمها ليس (رينا
ما هو إذًا؟
!(لست (رينا
اسمي هو
!(كايتو)
!(غون)
!(كيلوا)
...أيّها الطّبيب
كيف حال (غون)؟
لا يزال في حالة حرجة
لا أنصح أن يتمّ أخذه إلى مختصّ
قبل أن تُزال عنه أجهزة الإنعاش
لم يسبق لي أبدًا أن رأيت أو سمعت بأمرٍ مشابه
كيف يمكن أن يحدث هذا لفتى في الثانية
عشر من عمره بين ليلة وضحاها؟
مفهوم
سنحضر المختصّ إلى هنا
إنّه بطل يستحقّ معاملةً خاصّة
سأتكفّل بتغطية جميع النّفقات
إن لزم الأمر، سنقوم بإعادة بناء المستشفى كاملاً
،بأيّ حال
لا يمكننا أن نترك (غون) ليلقى حتفه
،في النّهاية
...قمتَ بكلّ شيء بمفردك
!إنّها خصمي أنا ولا أحد غيري
فهمت
أنقذ (كايتو) حياتك، وما من صلة تمته بي
...لكنّي... وددت
!(لو طلبتَ منّي يد العون في هزيمة (بيتو
هيّا بنا
أقلتَ ذلك لي كزميل في الفريق؟
أم كصديق؟
...أعلم أنّها
مجرّد نوبة غضب
كما جرت العادة
،أنت تمضي قُدُمًا
بينما أنظّف أنا فوضاك
DisCinema.com
...كما جرت العادة
!سأنظّف فوضاك
لكنّي لن أدع هذا يمرّ مرور الكرام
عليك الاعتذار
سأحرص على أن
!تُشفى
!لذا عليك الاعتذار
...(كيلوا)
نحن في خضم جمع فريق من
(الأطبّاء المختصّين لإنقاذ (غون
يتوجّب عليّ العودة بحيث يمكنني
“استخدام قدرة ”الغمّيضة
لنقل المعدّات والأفراد
هلاّ أتيت معي؟
كلاّ، لن أفعل
...هذا صحيح
من المهمّ أيضًا أن تبقى بجوار (غون) وتتحدّث إليه
(سأنقذ (غون
اذهب لإحضار أولئك الأطبّاء
...إذْ أنّنا سنكون بحاجتهم
في ظلّ غيابي
كيلوا)؟)
!(أنا الشّخص الّذي سينقذ (غون
...(أنا (نيتيرو
،إنّي مستقيل من منصب الرّئيس
لذا فالأمور على عاتقكم
سيتمّ اختيار الرّئيس المقبل عن طريق الانتخاب
DisCinema.com
أضع هذا الشّرط بحيث يتوجّب على
جميع الصّيّادين أن يصوّتوا
فالنّتيجة ملغاة ،%95 إن انخفضت نسبة التّصويت عن
،أطلب من ”الجونيشين“ تولّي أمر التّفاصيل
كالجدول الزّمني وطريقة الاقتراع
جونيشين: الأبراج الاثنا عشر
“D” سأقول أنّ صعوبة هذه المهمّة من الرّتبة
أعتمد عليكم جميعًا
اعتنوا بأنفسكم
،(في استجابة لرسالة (نيتيرو
اجتمع قادة جمعيّة الصّيّادين المعروفين
بـ”الجونيشين“ في مقر القيادة ذلك اليوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
“في الحلقة القادمة: جدال × بين × ”الجونيشين
لن أتفوّه بشيء قبل أن أرى وجهك
،سأحرص على أن تُشفى
!لذا عليك الاعتذار