نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بلدة الخارجين عن القانون
ظلّ عشيرة فوما
يبدو أنّ بلدة السّائحين الأكثر اكتظاظاً
في بلد حقل الأرزّ
كائنة في أسفل هذه الجبال
أنت تذهب إلى أماكن غريبة ثانية
!تحت غطاء التحرِّي، أليس كذلك أيّها الناسك المنحرف؟
!توقّف عن ذلك من فضلك
عانينا الأمرَّين من التملُّصِ من حرَّاس الحانة الشخصيّين
أتفهّم وجهةَ نظركما
لكن لا توجد وسيلة أخرى لإيجاد قرية
الصّوت المخفيّة
...لا يروقني هذا أيضاً، لكن
هذه مشكلة عويصة حقّاً
!لكن نحن مضطرّون للقيام بأمور لا تروقنا، صحيح؟
!حسناً، هيّا بنا
!ناروتو، ساكورا! استعجلا
التحرّي، التحرّي، كم هو شاقّ
يبدو فرِحاً
لم يتعلّم درسه إطلاقاً
زقاق فوما
!ما خطبك؟
هذه البلدة أشدّ عنفاً حتّى من البلدة السّابقة
لنتجاوز هذا المكان فحسب ونبحث عن قرية
الصّوت المخفيّة
..أنت
لا أحمل مزيداً من المال
!لا أحمل مزيداً من المال أيضاً
!خذا
اشتريا بعضاً من الطعامِ بهذا
وانتظرا في المعبدِ على أطرافِ البلدة
تتواجد المعلومات بوفرةٍ في مثل هذه الأماكن
لكنّه غير ملائم لمن هم في سنّكما
سأضحّي بنفسي وأتفقّد الأمر
...أمسى شخصاً لطيفاً على غير العادة
ساكورا... ما زلتِ ساذجة جداً
أين ينبغي أن أحقِّق أولاً؟
كم هذا صعب... التّحرّيات مزعجة حقّاً
لنترك الناسك المنحرف ونتفقّد مكاناً آخر
ما الأمر يا ساكورا؟
DisCinema.com
لا أعتقد... أنّ ساسكي في هذا البلد بعد الآن
!ما الأمر؟
!لن نعرف ما لم نتحرَّ
...أجل، لكن
خصمُنا هو أوروتشيمارو
لن تسير الأمور بسلاسة بالطبع
...لكن
!لكن أنا متأكّد أنَّنا سنجده
نعم
!ناروتو
!أنت... ذلك الشّخص؟
...هذا الفتى... جريح
أنت...؟
!ناروتو
بديل...؟
سمحنا لهم بالإفلات
لا مشكلة
أطفالي الظرفاء يمهّدون درباً فضّياً لنا
لا يستطيعون النجاة الآن
يبدو أنّ ذلكما الاثنان نينجا من مكان ما
لكن التورُّط معنا قد رسمَ مصيرهما
مسكينان
هدف أولئك الذين يتسلّلون إلى داخل هذا
البلد هو أوروتشيمارو-ساما على أي حال
بشرة النساء الصّغيرات ليّنة حقاً
!أنت لئيم
آسف، آسف
بالمناسبة، هل سمعتما إشاعات عن قرية الصّوت؟
قرية الصّوت؟
لم أسمع باسمِ قرية كهذه
سأكفئكما بسخاءٍ إذا أخبرتماني
لكن صدِّقني لا أعرف
لم أسمع بها أبداً
!لقد سمعتُ بها
أحد زبائني المنتظمين يعرف الكثير عنها
أتريد المجيء؟
نعم
منزله كائنٌ في مؤخّرة هذا الزقاق
حُبِس كالجرذ
يا له من عجوز مُتوعِّك! لديه كثير من المال، صحيح؟
أجل. رأيتُ ذلك بأمّ عينيّ
يا أوغاد! كفّوا عن الثرثرةِ وتولّوا أمره حالاً
حاضر يا زعيم
.الوقوع في حبِّ الفتيات قد حدّدَ مصيرك
!فترقد بسلام
فنّ النينجا: إبر جيزو
DisCinema.com
أيُّها الحقير
أنا على عجلةٍ من أمري
أرى أنّه كان من الأفضل أن تجيبوا طواعية
ما إن كنتم تعرفون شيئاً عن قرية
الصّوت المخفيّة
تكون أحمق إذا ظننتني مُطيعاً
أنت نينجا؟
وماذا إن كان كذلك؟
!هذا مُثير للاهتمام
قلّصنا أعمالنا لتقتصر على اللّصوصيّة فقط
لكنّنا في الأصل عشيرة شينوبي مشهورة في هذه الأوساط
بدلاً من زهقِ روحك، يمكنني استئجارك إن رغبت
...نينجا إذاً
إذاً لستُ بحاجة للتساهل معكم
لا تتصرّف وكأنّك عجوز ذو شأن عظيم
!اصمت أيُّها الطفل
كلمة نينجا تشير إلى من يتحمَّل
أولئك الذين لا يستطيعون تحمّل الجوع الشّديد
ويلجؤون لاستخدام تقنيّاتهم التي تعلّموها
بالمثابرة لأجلِ السّرقة
!لا يُدعون نينجا
!هذا غير مقبول
لقد رحمتُك معتقداً بأنّك شينوبي زميل
غير أنّك تتصرّف بغرور
!تحسَّر بعد أن أقطِّعك إلى نصفين
!نصل نينجا فوما، زانباتو
!راسينغان
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على فعل ذلك بالزعيم؟
سوف نُلزمك حدّك
!توقّفا
DisCinema.com
!أنا آسف
،بحسبِ تلك التقنية
لا بدَّ وأنّك شخص ذو مكانة عظيمة
هل يمكنني أن أسأل عن اسمِك؟
إن كنت لا تعلم فسوف أخبرك
النّساء واقعات في جاذبيّته
!شديد على الشّينوبي وضعيف أمام النّساء
...يعيش في قريةِ الورق المخفيّة
...جعلَ اسمه يلمع
!جيرايا-ساما هو أنا
!ماذا؟
!احنوا رؤوسكم وتوسّلوا على حياتكم
!سوف نُقتَل جميعاً
!حاضر -
رغم أنني كنتُ أجهل هويّتك، تعاملتُ بوقاحة
مع جيرايا-ساما المعروف بأحد سانين
قرية الورق الأسطوري
!نرجوك أن تسامحنا
...اسمي معروف في هذا البلد أيضاً إذاً
حسناً، لا بأس
هل صحيح إذاً أنّك تعرف شيئاً عن قرية
الصّوت المخفيّة؟
أجل! كانت هناك العديد من عشائر النّينجا في بلاد
حقل الأرزّ
بما فيها نحن، فوما
وزّعنا الأدواء على أنفسنا
وكان نينجا هذا البلد يعيشون حياةً كريمة
...حتّى ظهر ذلك الرّجل
من كان ذلك الرّجل؟
حتّى ذكر اسمه يجعلني أرتجف
!إنّه أوروتشيمارو
DisCinema.com
!لا تقلق! يمكنك أن ترتاح
إذا دخلت الجراثيم إلى الجرح فستُصاب بكُزاز
ولن تنجو
لكن لحسنِ الحظّ، لديّ دواء، لذا دعني أعالجك
لم يأتِ أحد
أرِنا جرحك فحسب
هيّا، هيّا
ناروتو، انتظر في الخارج حتّى أكمل علاجي
لمَ يجب طردي؟
!تبّاً
ليس باليد حيلة إذاً
!لا تسترق النّظر
أعلم
والآن أريني جرحك
...يا لها من قاسية
ضربتني فجأة
كم هذا مُثير
!ناروتو! يمكنك الدّخول
!ماذا؟
DisCinema.com
!فتاة ظريفة؟
ساكورا! هذه الفتاة! من تكون هذه الفتاة بالضبط؟
يا لك من أبله. إنّها ذلك النينجا
...على ذكرِ الأمر
لماذا...؟
أنا فوما ساسامي
ساسامي... لماذا كان أولئك الأشخاص يطاردونكِ؟
تكلّمي إذا أردتِ ذلك
قد نساعدكِ
كانوا نينجا الصّوت ممّن يحمون مقرّ أوروتشيمارو
!ماذا؟
آسفة لأنّني ظننتكما منهم في ذلك الوقت
!ذلك غير مهمّ
!نحن أيضاً نبحث عن أوروتشيمارو
هلّا مددتِنا بالتفاصيل؟
حسناً
كلّ ذلك بدأ مع الحاكم الإقطاعي لبلاد
حقل الأرزّ
بشنِّ هجوم على بلدٍ مُجاورة
في محاولةٍ منه لتوسيع مناطقه
بلد حقل الأرزّ هي بلد صغيرة
وعدد الشينوبي فيها قليل
كان هجوماً طائشاً والخسارة كانت مُتوقّعة
وعشائر الشينوبي في هذا البلد
الذين شاركوا في المعركةِ الخاسرة قد سقطوا
ومن بينهم نحن، عشيرة فوما، كذلك
سمعتُ أنّ من بين الشينوبي النّاجين
هناك أولئك ممَّن غادروا البلد
وممّن انحدروا ليصبحوا لصوصاً
DisCinema.com
ورغم ذلك، عشنا مؤمنين بإصلاحِ العشيرة
واستمررنا في العيشِ مختبئين في الظلال
في ذلك الوقت، أتانا مبعوثٌ من قريةِ الصّوت المخفيّة
في محاولةٍ منه لتأسيسِ أوّل قرية شينوبي
شاملة في بلد حقل الأرزّ
...المبعوث من قريةِ الصّوت قال
!أوروتشيمارو-ساما يجمع كافّة أشكال التقنيّات
وقد اهتمّ بتقنيّتكم كذلك
،بحسبِ تعاونكم وعملكم
قد تُمنَحون فُرصة لخدمةِ الحاكم الإقطاعي
...ابن عمّي أراشي
كان نجماً مُجتهدًا من أجل إصلاح العشيرة
،أراشي كممثِّل للعشيرة
ذهبَ إلى قريةِ الصّوت المخفيّة مع المبعوث
...لكن
ثمّ...؟
...انتظرنا إشعاراً من أراشي لكن
لم يرد أي نبأ عنه، صحيح؟
!تبّاً! خُدِع بواسطة أوروتشيمارو ذاك
!ناروتو
مع ذلك، ابن عمّكِ أراشي قد يكون بخير
...لا نعلم، صحيح؟ ولذا... لذا
!أحمق
!سوف أنقذ أراشي
جسدي ضئيل وقوّتي ضعيفة
...لذا مهما حاولتُ
أفشل وأغدو عائقاً حتّى في تدريب النينجيتسو
!لكن كان أراشي دائماً ما ينقذني
...جميع أهل القرية قد فقدوا الأمل لكن
لهذا سأذهب إلى قريةِ الصوت المخفيّة بمفردي
ولهذا يُطاردكِ نينجا الصوت، صحيح؟
!هذه المرّة حان دوري لإنقاذِ أراشي
!ساسامي
!أريد... أريد أن أكون مفيدة لأراشي
!ناروتو
!نعم... أعلم
علينا الذهاب إلى قريةِ الصّوت لإعادة
!ساسكي في كافّة الأحوال
والآن بدلاً من واحد
لم يتغيّر شيء سوى أنّه أصبح علينا
إعادة شخصين
!سأنقذ ابن عمّك يا ساسامي
!حسناً
...عنكبوت
!ما هذا؟
!ناروتو
!فنّ النينجا: عناكب الرّياح
DisCinema.com
أطفالي الظرفاء مهّدوا طريقاً لي من الخيوط الفضّية
ودلّتني إلى حيث ذهبتم
أنتم الثّلاثة معاً ستهوون في الجحيم آخذين
!السرّ معكم
!ناروتو! إنّها تقنيّة التكلُّم من البطن
إنّه يفرِّق صوته نحو اتّجاهات متعدِّدة
!ويغطِّي على الموقع والعدد
!فهمت! أدع هذه الفتاة لكِ يا ساكورا
!تقنيّة نسخ الظلّ العديدة
!حسناً! تعال إليّ من أي مكان تريد
إنّه عدد كبير، لكن تبقى تقنيّة نسخ فحسب
!لا. انظر جيّداً يا جيغومو
الخيوط متشابِكة
!كافّة النسخ متشابكة؟! نسخ ظلّ؟
!إن كان كذلك... كاغيرو
...عُلِم
!اخرج
.يُولد ويعيش كائناً من كان
إشراقة واحدة وغروب واحد
عمر ذُبابة مايو هو يوم واحد
إنّ مثل هذه الحياة العابرة تافهة
وكذلك هي حياتكم
فلتعلموا أنّ الحياة الحقيقيّة هي عندما نعيشها
في الظلام وأعماق الأرض
:فنّ النينجا
!تقنيّة أسد النمل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!تبّاً! يا لها من مجموعة مزعجة
!لكن لن أسقط بسهولة
يجب أن أسحق ذلك الوغد أوروتشيمارو
!وأعيد ساسكي وابن عمّ ساسامي
!لا يعنيني إن كنتم أقوياء
سأسحقكم جميعاً لذا تعالوا إليّ من أي مكان تشاؤون
DisCinema.com
الحلقة القادمة "خيانة بحتة
"واِلتِماس عابر