أفعل هذا لإبقاء إرادة العجوز على قيد الحياة
لستُ أبحث عن أيّة مشاكل
جين)-سان، لماذا تفعل هذا إذا كنتَ)
لا تريد تغيير النّتائج؟
،إن جعلتُ هدفي يتحرّك كما أريد
فسأكون قد نجحتُ كصيّاد
أمنية ×
و ×
طلب
في منتصف اللّيل للثّامن من غشت/أغسطس
،عند مقرّ جمعيّة الصّيّادين الرّئيسي
أُعطيت الانطلاقة لبدءِ التصويت لاختيار
(الرّئيس الثالث عشر الّذي سيخلُفُ (نيتيرو
القلب أمر مهم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
(جعلَ اعتمادُ قوانينِ (جين
كلّ الأعضاء السّتُّمائة وواحدٍ وستّين
ناخبين ومرشّحين في الوقت نفسه
،في هذا اليوم
%95  كانت نسبة الناخبين المشاركين أقلّ من
وهذا يعني إلزامية إعادة التّصويت
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
باريستون
تشيدل
إكشونبي
بوتوباي
ومع ذلك، فشلت عملية التّصويت الثانية
نتائج التّصويت الثاني لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   661 عضوًا
عدد الأصوات المشاركة 583 صوتًا
(37,9%)
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 12
المركز 13
المركز 15
المركز 16
المركز 18
المركز 20
المركز 25
المركز 47
باريستون
تشيدل
إكشونبي
بوتوباي
ميزايستوم
ساتشو
موراو
كيوتي، سانبيكا
تيرادين،بوشيدورا
لوب
ريني، بيسكيت
تسيزغيرا
نوف، كانزاي
كايتو، ساتوتز
مينتشي، غيرو و13 صيادًا آخر
سايو و11 صيادًا آخر
غون، هانزو و16 صيادًا آخر
صوتًا 251
صوتًا 46
صوتًا 28
صوتًا 27
صوتًا 24
صوتًا 15
صوتًا 13
أصوات 10
أصوات 9
أصوات 8
أصوات 7
أصوات 6
أصوات 4
أصوات 3
صوتان
صوت واحد
الأصوات الملغاة   45 صوتًا        الأصوات الغائبة   33 صوتًا
%معدّل المشاركين في التّصويت   88,2
سيتم إعادة التّصويت لعدم تحقيقه للشّروط المطلوبة
،في تحقيق الشروط المطلوبة
الأصوات الملغاة   45 صوتًا       الأصوات الغائبة   33 صوتًا
%معدّل المشاركين في التّصويت   88,2
سيتم إعادة التّصويت لعدم تحقيقه للشّروط المطلوبة
ووجب إعادة التّصويت مرّة أخرى
بأخذ النّتائج المحصّل عليها
...من التّصويتين في الحسبان
علينا أوّلاً أن نطلب من (بينز)-سان
بأن يراجع بطاقات التّصويت
قبل أن يتم قبولها، وذلك بغرض
التّقليل من عدد الأصوات الملغاة
،وثانيًا
إنّ الصّيّادين الّذين خرقوا القوانين
بالامتناع أو بتقديم أصوات ملغاة
سيتم سحب رخص الصّيد خاصّتهم بشكل مؤقّت
هذان اقتراحان من طرفي
إذ اعتمدنا الأول، فهل سنكون بحاجة للثّاني؟
تخلّصُنا من الأصوات الملغاة سيكون
%95كفيلاً لتجاوز نسبة الـ
...ما كنتُ لأجزم بذلك
قد يتغيّب بعض الصّيّادين إذا ما عرفوا
أنّه لا يمكنهم تقديم أصوات ملغاة
فهنالك أشخاص قد يدوسون
على رغبات الرّئيس السابق
إيّاك، ستضيّع الوقت لا غير
ماذا؟ هل قلتُ شيئًا ليس في محلّه؟
أعلن الرّئيس السابق أنّ نسبة
،%95 المشاركة يجب أن تكون
لذلك فتقديم أصواتٍ ملغاة أو رفض
الإدلاء بها هو خيانة لذكراه
!إنّهم لا يريدونك أن تصبح الرّئيس لا غير
عليهم إذًا أن يصوّتوا لشخص آخر
أنا واثق أنّ هنالك مرشّحين مؤهّلين آخرين
...رغم أنّ هذا ليس ما تعتقده أغلبية الصّيّادين
أهذا صعبٌ عليك، بالنّظر لقاموسك
المحدود ومهاراتك في الحساب؟
أخبرتُك أنّك ستضيّع الوقت لا غير
(حصلتَ على تحذير يا (كانزاي
قبل أن نضيف قوانين جديدة، أرى أنّ
على كلّ مرشّح أن يبُثّ رسالة خاصّة
كما أنّ الامتناع عن التّصويت أو الإدلاء بأصوات
ملغاة ليسا أمريْن مخالفيْن للقوانين
،أوافقك على اقتراحك الأوّل
لكنّ الثّاني يجعلني أشكّ في
...أنّ ما سمعتُه صحيح
DisCinema.com
لا أصدّق أنّ هذه كلمات خرجت من لسان
واحدة ممّن دعموا قيادة الرّئيس السابق
قال الرّئيس السابق أنّ درجة صعوبة
“D” هذه الانتخابات هي
ممّا يعني أنّ على الأمر أن يكون سهلاً
علينا نحن الصّيادون المقلّدون بنجوم
بعبارات أخرى، لقد وثق بنا
الرئّيس السابق للاهتمام بهذا
!باريستون)، أنت مزعج)
!لا تتكلّم! أبقِ فمك مغلقًا
إنّ مستوى الصّعوبة مجرّد بادرة منه
“للتّعبير عن درجة ثقته بـ"الجونيشين
فهو يشجّعنا ،“S” إن كانت
فهو يتحدّانا ،“F” وإن كانت
،مهما تلاعبتَ بالأمر
فإنّ الامتناع عن التّصويت والإدلاء بأصوات
ملغاة لا يخرق أيّ قاعدة أيّها القذر
...عندما وصفتُها بالاختراقات
فكلّ ما كنتُ أقصده هو أنّ هؤلاء
الصّيّادين يخطئون في الطّريقة
الّتي يظهرون بها احترامهم للرّئيس السابق
الرّسالة الّتي أريد إيصالها هي أنّ إنجاح الانتخابات
ستكون الطّريقة المثلى لإظهار احترامنا له
!إذًا قل هذا في خطابك
!إن جعلتَ منه قاعدة، فسيكون ذلك إكراهًا
وهل الإكراه شيء سيّئ؟
...حسنًا، فهمنا
هذا يكفي
أنا موافق على كِلا الاقتراحين
،أسبابي تختلف عن أسبابك
،لكن،رغم هذه الظروف الاستثنائية
أوافق أنّه لا يجب على أيّ صيّاد
الامتناع أو الإدلاء بأصوات ملغاة
دعونا نصوّت على هذا إذًا
لكن قبل ذلك
آمُل ألاّ تقول خلال ذلك الوقت أنّ الصّيّادين
الّذين تم سحب رخصهم لا يُعتبرون صيّادين محترفين
فلا يُعقل أن تكون بذلك الغباء، صحيح؟
...بالطّبع لا
ما كنتُ لأفكّر في استغلال منطقٍ
مخادعٍ كهذا للتّلاعب بالأصوات
سيتم مصادرة رخصهم لا غير
ماذا إن كانت ضائعة؟
الصّيّاد الّذي أضاع رخصته
،قد يكون محميًّا من طرف القوانين العشرة
لكنّه ليس مؤهلاً ليكون صيّادًا
محترفًا حسب اعتقادنا، صحيح؟
...إذًا
أتحاول القول أنّ شخصًا ما
قد يستعمل تهديد الرّخصة
الضائعة للتّلاعب بالتّصويت؟
لا يمكننا أن نجزم أنّ لا أحد سيُقدِم على ذلك
...دعونا إذًا نقرّر وبكل وضوح في هذه اللّحظات
أنّ الصّيّادين الّذين أضاعوا رخصهم خلال الانتخابات
لن يفقدوا الحق في التّصويت
بهذه الطّريقة، لن يستطيع أحد
التّلاعب بمعدّل المشاركات أو الأغلبية
،أكره الاعتراف بهذا
لكن، ما لم نقم بشيء ما حيال مسألة
،الأغلبية وليس فقط معدّل المشاركة
(فستطول تلك الابتسامة على محيّا (باريستون
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 11
ساتشو
غينتا
موراو
بيون، كلوك
كيوتي، سانبيكا
يبدو أنّه قد أمّن الأصوات التّي
ساتشو
موراو
كيوتي، سانبيكا
غينتا
بيون، كلوك
(كانت لصالح (غينتا) و(بيون) و(كلوك
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 12
ساتشو
موراو
كيوتي، سانبيكا
تيرادين، بوشيدورا
لوب
سيكون هنالك خسائر في الأرواح إن كانت توقيتنا خاطئًا
...أكره الاعتراف بهذا
لكن حضور (جين) معنا الآن
هو شيء أرغب فيه بشدّة
...وحش لا يمكن تطويعه
لِمَ اختار الرّئيس شخصًا مثله ليكون نائبه؟
،بما أنّي حظيتُ بفرصة اختيار ذراعي اليمنى
فإنّ اختيار رجل مِطواع لن يكون ممتعًا أبدًا
...يجب أن يكون شخصًا لا أطيقه
هذا هو نوع الأشخاص الّذي أريده إلى جانبي
،أيّها الرّئيس
لا زلتُ أعتقد أنّك قد اقترفتَ خطأً
كيلوا) ”بو“-تشان قد عاد؟)
...لقد ارتحتُ الآن
ساورني القلق عندما رأيتُ اسمه
ضمن لائحة الّذين لم يُصوّتوا
DisCinema.com
كيف حاله؟
لقد فتح بوابات الاختبار من الأولى حتّى الخامسة؟
في الواقع، كانت تعابير وجهه هي ما أقلقني
...بدا لي حزينًا للغاية
لم أستطع حمل نفسي على مخاطبته
إذا ما التقيتَ بصديقه هناك، فهلاّ أوْصَلتَه رسالة؟
أخبره أن "بو“-تشان بحاجة لمساعدته
...في الواقع
إنّ صديقه هو سببُ انزعاجه
مستحيل؟ (غون)-كُن؟
...بو“-تشان”
(اسمح لي برؤية (ألوكا
ملاحظة: كيلوا هو الوحيد الّذي يعتبر (ألوكا) ويشير له بأنه فتاة عكس الجميع
أحتاج قوّتها
...(كيلوا)
!الوقت يداهمني يا أبي
سأذهب حتّى إن حاولتَ إيقافي، لذلك رافقني
لا جدوى
(لا يستطيع أحد السّيطرة على (ألوكا
!هذا ليس صحيحًا البتّة
...أنت مخطئ... أنيكي مخطئ
!إنّ (ألوكا) فرد من هذه العائلة
!وليست آلة
!سأطلب مساعدتها بصفتي أخاها
ستطلب؟
ذلك الولد
ليس بشريًّا
لا يجب عليك أن تعتبر
DisCinema.com
ذلك الشّيء فردًا من العائلة
ما الّذي قلتَه؟
ذلك الولد
هو شيء وُلِد
من مكانٍ آخر
اجلس
“إن حاول أحد ما إزالة "القيد والعهد
،الّلذين وضعهما (غون) على نفسه
فإمّا سيتم صدّهم أو سيلقون حتفهم
،إذا كانت (ألوكا) لا تزال كما عهدتُها
فأنا الوحيد الّذي يستطيع مساعدتها
(و(ألوكا) هي الوحيدة الّتي تستطيع إنقاذ (غون
عدني بشيء واحد
لا تخُن أصدقاءك أبدًا
إذا ما تجاهلتُ صديقًا لديّ القدرة على
مساعدته، أولن يُعدّ ذلك بمثابة خيانة؟
رافقني
DisCinema.com
،أنا واثق أنّك تعرف هذا مسبقًا
لكن، لم يتمّ تقديم أيّ طلبات جديدة
من الّذي حصل على آخر أمنية؟
(ميلوكي)
لقد تمنّى أجدد حاسوب متوفّر في تلك الفترة
لقد طلب الأمنية بنفسه في حضرة
ألوكا)، لذلك لا يمكنه أن يكذب)
...لن تكون العواقب وخيمةً بعد طلب حاسوب
هل السّبب هو سيطرة (إيلومي) عليّ؟
أنّى لي أن أترك أختي الصّغيرة في وضع كهذا؟
كيلوا)، أريد أن أراجع معك هذا ثانية)
ما هي قواعدُ طلب أمنية من (ألوكا)؟
...لا حاجة
أعرف (ألوكا) أفضل من أيّ أحد آخر
أرفضُ هذا
أنسيتَ كم شخصًا مات جراء هذا؟
!لقد قتلنا أكثر من ذلك
(كيلوا)
لن نكمل طريقنا ما لم تهدّئ من روعك
إن الوعد الّذي قطعتُه لك مهم
لأنّي أهتم لأمرك بصفتي والدك
DisCinema.com
فهلاّ راجعنا القواعد مرّة أخرى من أجلي؟
...(إنّ (ألوكا
!(ميتسوبا)... (ميتسوبا)
احمليني
!حاضر، حاضر، سأحملك
!ها أنت ذا
!اصعدي الدّرج
حاضر، حاضر
!ارفعيني عاليًا
!ها أنت ذا
...(ميتسوبا)
حاضر، حاضر؟ ماذا هنالك يا (ألوكا) "بو“-تشان؟
!أجل... لقد تغيّر وجه (ألوكا) "بو“-تشان فجأة
لا بأس بذلك، يمكنني أن أهتم بالأمر
!ألوكا)، ارفعيني عاليًا)
حاضر
...أعلى
أرأيتِ؟ عاد لطبيعته
دعي هذا الأمر سرًّا عن البقيّة
...سبق وأطلعتُ والدتك بالأمر
ماذا؟
!لكنّ هذا كان سرّنا نحن
...يحدث ذلك بعد أن يتم تلبية ثلاثة طلبات
أجل، تصبح عيناها سوداوتين
هل عادتا لطبيعتهما بعد أن رفعك (ألوكا) عاليًا؟
كلاّ، تُحقّق (ألوكا) أمنيةً ما بعد ذلك
...لم أفهم الأمر في البداية
لذلك تمنّيتُ منها أن تخبرني
،كيف أعيد عينيها لطبيعتهما
فأخبرتني (ألوكا) بالطّريقة
أتذكر الكلمات الّتي قالها (ألوكا) حينها بشكل مضبوط؟
بعد أن تُحقّق أمنية، تتحوّل عيناها للأبيض
DisCinema.com
وعندما تُلبّى ثلاثة من طلباتها، تتحوّل للأسود
ارفضي أيّ طلب يطلبه (ألوكا) منكِ
ولا يهم ما مدى بساطة الطّلبات
حاضر، مفهوم
!ميتسوبا)... احمليني)
لا أستطيع ذلك يا ”بو“-تشان
إذًا يا (ميتسوبا)، صافحيني
...أنا... لا
لا أستطيع ذلك يا ”بو“-تشان
أنا آسفة
(إذًا احمليني على ظهركِ يا (ميتسوبا
أنا آسفة... لا أستطيع
ما عساي أفعل؟
!حسنًا يا "بو“-تشان
دعنا نذهب ونمسك بعض الحشرات
أموافق؟
إذًا يا (ميتسوبا)، ارفعيني عاليًا
-لا أستطيع ذلك أيضًا يا "بو“-تشا
...كانت (ميتسوبا) في ساحة اللّعب
و(هاسامو) كان في مسكن الخدم
إذًا، فشخصان في مكانين مختلفين
...سُحِقَا في رمشة عين في الوقت نفسه
ما الّذي يحدث؟
هذا لأنها رفضت طلباتها
(لقد رفضت تلبية أربعةٍ من طلبات (ألوكا
!ياشوها)، احمليني على ظهرك)
حاضر يا "بو“-تشاما
...ألوكا) "بو“-تشاما)
أيمكنك أن تجعلني
مليونيرة؟
حاضر
تم الإعلان عن حادثة غامضة اختفت
فيها سفينة جويّة لنقل الأموال بشكل مفاجئ
وقد كانت الأموال التّي فيها
قد اختفت أيضًا بعد أن عُثر على السّفينة
وقد أدلى القبطان والطاقم بتفسيرات مبهمة
وسيأخذ تحديد السّبب وقتًا طويلاً
!أنا آسفة للغاية
...لم أستطع منع نفسي
DisCinema.com
يصعب تصديق أنّ الأمر كان مجرّد مصادفة
...عندما يكون برفقتنا
فهو لا يطلب أيّة طلبات
أبي، هل يمكنك أن تسمح لي
باختيار رئيس الخدم التالي؟
(مهمّتكِ هي تلبية طلبات (ألوكا
أجل... مفهوم
،إن نجحتِ في هذه المهمة
فسأعفو عنكِ وعن حبيبكِ
...(أخبريني يا (كاسوغا
نعم، ماذا تريد؟
أعطيني كبدكِ
...ماذا؟ هذا ليس
...تمهّل
ألن تعطينيه؟
إذًا يا (كاسوكا)، أعطني عفجكِ
...تمهّل لحظة يا "بو“-تشاما
لنلعب لعبة مختلفة! موافق؟
لن تعطينيه؟
إذًا يا (كاسوغا)، أعطني عمودك الفقري
!بو“-تشاما”
...بو“-تشاما... أنا أرجوك”
...(إذًا يا (كاسوغا
أعطيني دماغكِ
عندما يتم تلبية ثلاثة طلبات
لـ(ألوكا)، فستُحقّق أمنية
ولا يوجد على الأرجح أيّ حدود للأماني الّتي تُحقّقها
وأظن أنّها قادرة على تحقيق أيّ أمنية
أمنية
...لكن، كلّما كانت الأمنية الّتي حقّقتها كبيرة
طلب
زاد حجم الطّلبات الثلاثة الّتي ستطلبها لاحقًا
بعبارات أخرى، تبادلٌ متساوٍ
طلب
كما أنّ من يطلب الأمنية
ليس هو من يدفع ثمن أمنيته
بل إنّه الشّخص التالي الّذي سيُلبّي الطّلبات
DisCinema.com
(إن رفض أحد ما أربعة طلبات على التّوالي لـ(ألوكا
،فإنّ ذلك الشّخص والشّخص الّذي يحبّه
سيموتان، أي على الأقل سيموت شخصان
كلما كانت الأمنية كبيرة، زاد عدد الأشخاص
الّذين سيموتون إذا لم تُلبّى الطلبات
بعد تلك الأمنية، مات سبعة وستّون
شخصًا، وهؤلاء فقط من ندري بشأنهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...التّفكير في عائلة انفصلت عن بعضها
...التّفكير في الصّديق الّذي يحتضر
ما الّذي سيفعله (كيلوا) الآن؟
في الحلقة القادمة: ألوكا × و × نانيكا