بينما كان (كيلوا) في طريق العودة
،(لمقر عائلة (زولديك) ليلتقي (ألوكا
...الذي كان محبوسًا عميقًا تحت الأرض
أُرجّح القول أنّ ثمّة ست حالات
...أخرى مات فيها شخصان
لم تصدق والدتنا (كيلوا)، لذا مات زوجٌ آخر
وبعدهما مات زوج آخر لإشباع فضولها
،بعد التحقيق
ضحّت بزوجين آخرين لتعرف كيف
تم اختيار الضحايا الآخرين
ثم بادل (ميلوكي) أرواح زوجين من
السيّاح لقاء بعض الألعاب الرخيصة
في ذلك الوقت، وقعت حادثتان كبيرتان
كان هنالك ثلاث عشرة حالة وفاة
في الأولى، وسبع وستون في الثانية
اِقْتله لأجلي
كان (ميلوكي) مسؤولاً عن الأولى
أيمكنكَ جعلي مليونيرة؟
والخادمة (ياسوها) مسؤولة عن الثانية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
نانيكا ×
و ×
ألوكا
بالطبع، بضع صور ليست بالأمر الجلل يا (مونا)-سان
سأصطحب (ألوكا) و(كالوتو) للتنزه فحسب
إنهما أخواي الصغيران
!مذهل
...(يا (مونا
كُل هذه
...المعذرة
إنه يحب الطلبات
ما عليك سوى الرفض
اِقْتله لأجلي
...تحرّي حادثة السائح كان أصعب
،لكن، طالما أن خادمةً أخرى دفعت ثمن الحادثة الثانية
كان من السهل تتبّع أثر الضحايا
أدركت أمرًا بعد التحقيق
المعايير التي تحدد من يموت
مختلفة عن المتعلقة بأكثر من شخصين
،ربما هنالك قواعد أخرى تحدد متى يموت زوج
ومتى يموت عدة أشخاص
DisCinema.com
يُدرَّب خدم (الزولديك) في مركزٍ على ملكيّتنا
،في نفس لحظة موت (كاسوغا) تمامًا
أخذ كل الخدم في صفها بذلك
المركز يعتصرون حتى الموت
مات عدد من أساتذتها أيضًا
...وخدمٌ من صفوف أخرى
...أصدقاؤها من دار الأيتام
...والداها بالتبني ووالداهما
كل الأشخاص الذين كانت مقرّبة منهم
ومع ذلك، كان مستحيلاً أن تحبَّ كل زملائها، صحيح؟
اتّضح الأمر عند النظر لوالدتها
الحقيقية نزيلة المستشفى
في كل شهر، يتسنّى لها زيارة
والدتها لمدة نصف ساعة فقط
تفيد سجلات (كاسوغا) الدراسية
أن والدتها كانت أحب شخص لها في العالم
لكن والدتها الّتي كانت نزيلة المستشفى نجت
...حسنًا، الناس يتغيّرون
الحب والكراهية وجهان لعملة واحدة
أوافقك، لكن هذه ليست المسألة هنا
لم يكن الأمر أنها بدأت تكره والدتها
بل أنّها وجدت شخصًا أحبته أكثر
كانت (كاسوغا) قد بدأت علاقةً لتوّها
لقد أمضت مع حبيبها وقتًا أقل
حتى من الذي أمضته مع والدتها
...تمهّل
أنتَ لم تتحرَ في ماضيها بعد الحادثة
بل اخترتها للاختبار بعدما علمتَ بماضيها سلفًا
استطعت معرفة ذلك؟
أجل، هذا صحيح
استخدمناها لننفض غبار شكوكنا
طالما أنّ مصير خدمنا الّذين
يقيمون العلاقات هو الإعدام
الحادثة الأولى جعلت الأمر يبدو جليًّا
أن تلك القدرة كانت خطرة
(وقادرة على تدمير أسرة (زولديك
ما لم نسبُر أغوارها
،بعد التحقيق واستخلاص النتائج من الحادثة الأولى
أثبتنا استنتاجاتنا بالحادثة الثانية
،(إن فشل شخصٌ في تلبية أربعة من طلبات (ألوكا
فعليه دفع حياته ثمنًا لذلك
،عندما يكون الثمن حياتيْن
فسيموت الشخص والمرء الأحب له
،عند وجوب التضحية بأكثر من اثنتيْن
يليهما تباعًا بالترتيب، أولئك الذين
قضى معظم الوقت معهم
لذا، لم تمت والدة (كاسوغا) لأنها
لم تمضي معها وقتًا كافيًا
وقد مات حبيبها، بالرّغم من الفترة
القصيرة التي قضاها معها
هذه معضلة
أليس كذلك؟
(سيطلب (كيلوا) أمنيةً من (ألوكا) ليستعيد (غون
إن طلب (كيلوا) الأمنية
،وترك شخصًا آخر يلبّي الطلبات
فلن تكون هنالك أيّ معضلة
(لكنني متيقّن أن (كيلوا
سيُنجز الأمور عكسيًّا
!أوني-تشان
...(ألوكا)
،سيجعل (كيلوا) شخصًا آخرًا يطلب الأمنية
وسيحاول هو بعدئذٍ تلبية الطلبات المترتبة على ذلك
آسف يا (ألوكا) لترككِ هنا في الأسفل لمدة طويلة جدًّا
أنا آسف
!لا بأس! أنا جد سعيدة
...افتقدت رائحتك
كان قائد الوحوش قويًّا كفاية ليجبر
“نيتيرو) على اللّجوء "للوردة)
DisCinema.com
،وليهزم (غون) إحدى أتباعه
تحتّم على ”قيد وعد“ (غون) أن يكون أسوأ من الموت
ــدعـهـ
ــدقـيـ
المال والطب بلا حول ولا قوة لعكس ذلك
ستُحقّقُ الأمنية
(وبعدئذ، سيبذل (كيلوا) ما بوسعه لينفّذ طلبات (ألوكا
سيتلقّى (كيلوا) طلبات لا يستطيع تنفيذها
ولكن، سيبذل (كيلوا) قصارى جهده
وسيفشل في منتصف الطريق
وتفشل المهمّة
طالما أن الثمن هو حياة أحب مرء له
،وأولئك الذين قضى معظم وقته معهم
فسيموت (غون) المُستعاد في كلتا الحالتين
أأنا مخطئ؟
،عندما ذكرتَ أن اثنين سيعانيان من الأمر
(لم تكن تقصد (غون) و(كيلوا
بل كنتَ تشير إلى (كيلوا) ونفسك؟
أجل، هذا صحيح
لدي مشاكل، لكنّك لا تقلّ سوءًا عنها
،بالأحرى إن ساءت الأمور
لن يقتصر الأمر على (كيلوا) و(غون) وأنا فحسب
(بل سيموت كل فرد من عائلة (زولديك
أعتقد أنّ هذه الأمنية ستتطلّب عشرات الآلاف من الأرواح
لذا ستموت أنت الآخر على الأرجح
لهذا السبب فاجئتني ردة فعلك
...هذه مشكلة
أوني-تشان، مُت
حسنًا، بالطبع
DisCinema.com
!خُذ
سأطلب من (كيلوا) أن يتّبع الإجراءات
الملائمة حينما يطلب أمنيته
أريدك أن تكون حاضرًا، ومتخفيًّا
،إذا ما رفض أو وافق (كيلوا)، لكنك شعرت أنه يكذب
(فأريدك أن تتخلص من (ألوكا
إنه لا يملك أي قدرات قتاليّة
يمكنك اعتباره طفلاً عاديًّا
ومع ذلك، لسنا نعلم من أين أتى
نتائج التّصويت الثالث لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين      661 عضوًا
عدد الأصوات المشاركة          593 صوتًا
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 11
المركز 12
المركز 15
المركز 16
المركز 18
المركز 20
المركز 27
المركز 31
باريستون
تشيدل
بوتوباي
إكشونبي
ميزايستوم
موراو
تيرادين
ساتشو
سانبيكا، بوشيدورا
لوب
كيوتي، بيسكيت، ريني
تسيزغيرا
نوف، كانزاي
كايتو، ساتوتز
مينتشي و6 صيّادين آخرين
سايو و3 صيّادين آخرين
غون، هانزو و21 صيادًا آخر
صوتًا 258
صوتًا 49
صوتًا 31
صوتًا 28
صوتًا 27
صوتًا 18
صوتًا 17
صوتًا 15
صوتًا 14
صوتًا 11
أصوات 10
أصوات 9
أصوات 6
أصوات 4
أصوات 3
صوتان
صوت واحد
(39,0%)
حالة غياب 68 كان هنالك
الأصوات الغائبة  68 صوتًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  89,7
%89,7 معدّل المشاركين هو
يا إلهي... يا إلهي... يا إلهي
هذا غريب
حالة غياب 33 في التصويت الثاني، كان هنالك
حالة غياب 68 هذه المرة، لدينا
غاب مزيد من الصّيّادين
،أهذا بسبب أنهم قدّموا أصواتًا لاغية سابقًا
وهو الأمر الذي لم يعد ممكنًا؟
لذا، قرّروا وضع رخصهم على
المحك بعدم تصويتهم إطلاقًا؟
ماذا يجري؟
!لمَ عساهم يفعلون ذلك؟
أيمكننا سحب الرخص
ممن ارتكب كلتا المخالفتيْن؟
أجل، أظن أنّ ما بيدنا خيار غير هذا
كلوك)-سان، هذه هي القائمة)
:أرسلي لهم من فضلكِ رسالةً مفادها هذان الأمران
يجب عليهم إحضار  رخصهم للمقر
وأننا نتوقع منهم تفسيرًا لغيابهم
...تمهل
أهذه حقًّا هي الطريقة المُثلى للتصرّف؟
يمكن للمخالفين خرق القوانين دون عقاب
إن كانوا على استعداد لتسليم رخصهم
لن تعود هنالك حاجة ليخشوا عقوبة عدم تصويتهم
DisCinema.com
!سحب رخصهم كان فكرتك
ماذا؟ لكننا قمنا بالتصويت على هذا الاقتراح
بجانب ذلك، كان الجميع معارضًا لفكرةِ
تجريدهم مؤقّتًا من رتبة الصّيّاد
،إن كنتُ أسعى لزيادة معدّل المشاركة سريعًا
لفعلتُ أكثر من ذلك
أجل، صعبٌ التعامل معه
إذْ أنّه يتقبّل وبصدر رحب الاقتراحات التي تضرّه
بل أنه حتى يعرض اقتراحات ليست في مصلحته
كما لو أنّه يستمتع بالعقبات
(وهنا يكمن وجه الشّبه الوحيد بينه وبين الرّئيس (نيتيرو
!ولا يروقني ذلك
لذا، لدي اقتراح
أظنّ أنّ على ”الجونيشين“ الإثنا عشر إلقاء خطاب
أمام جميع الصّيّادين
!يجب أن نعبّر عن أهميّة هذه الانتخابات
...لأجل الجمعيّة
...لأجل الإنسانيّة
!لأجل العالم
التحدّث عبر الشاشة لن يفي بالغرض
،يجب أن ننظر إلى عينيّ كل واحد منهم
وندعهم يستمعون لأصواتنا ويشعرون بأرواحنا شخصيًّا
!كُرمى الرئيس السابق
لهذا السبب
!(أكره جرأتك، يا (باريستون
!أوني-تشان، استيقظ
!بوو
!أنت ممتع جدًا
لِقدرة (ألوكا) قواعد لا تعلم بقيّة الأسرة بشأنها
“أوني-تشان، لنلعب ”شيري توري
شيري توري: لعبة كلمات يتوجّب على اللاّعبين أن يقترحوا كلمات تبدأ بآخر حرف من الكلمة السابقة
حسنًا، بالطبع
DisCinema.com
...إذًا
!(سأبدأ بـ”الألف“ في آخر (ألوكا
“حينما تنادني بـ”أوني-تشان
فأنها تكون (ألوكا) الحقيقية
“و(ألوكا) التي تنادني بـ”كيلوا
“تكون ”نانيكا
نانيكا: شيء آخر
أوني-تشان، ربّت على رأسي
أكيد
إن (كيلوا) مثالٌ للأخ الكبير
تم تلبية ثلاثة طلبات
لم يكن الحاسوب بالأمر الجلل
...آ-آ-آسف يا أبي
!لن أكرّرها مجدّدًا
هذا يعني أن (ألوكا) جاهز
أجل، ما على (كيلوا) سوى طلب أمنيته
ميلوكي)، أريدك أن تعيد ذكر القواعد مجدّدًا)
أجل، حاضر
أنا على علم بخمس قواعد
:القاعدة الأولى
،عندما لا تُلبّى إحدى طلبات (ألوكا)، ويُدفع الثمن
1 تتم إعادة صعوبة الطلب إلى المستوى
(إنه الوقت الأنسب لطلب أمنية من (ألوكا
:القاعدة الثّانية
،حالما يبدأ (ألوكا) بطلب الطلبات من شخص ما
فإنه لا يحول مطلقًا طلباته لشخص آخر
لهذا السبب أحرص دائمًا على أن يطلب (ألوكا) طلبًا
من أحد الخدم قبل إرساله إليك ولأمّي
DisCinema.com
أعتقد أن (كيلوا) قد فعل الأمر نفسه
لهذا السبب لم يطلب (ألوكا) أبدًا طلبًا منكما
:القاعدة الثّالثة
،إن توفى الشخص الملبي للطلبات قبل أن ينهي عمله
،يُعدّ هذا فشلاً
وسيموت شخص واحد آخر على الأقل
هذا ما أكدته التجربة
:القاعدة الرّابعة
لا يستطيع (ألوكا) أن يطلب طلبًا
من شخص ما، ما لم يكن يعرف اسمه
:القاعدة الخامسة
لا يستطيع نفس الشخص
أن يطلب أمنيتيْن على التوالي
هذا كل ما أعرفه
!لا أخفي أي شيء عنكما
أقسم على الاتفاق الذي أبرمناه
لمَ لا يطلب (كيلوا) أمنية؟
...على الأرجح لديه فكرة متعجرفة
،إن طلب (كيلوا) أمنيةً الآن
فسيتوجّب على شخص ما تحمّل عواقبها
هذا ليس منطقيًّا على الإطلاق
،يمكنه إنقاذ صديقه أوّلاً
وأن يقلق بشأن العواقب لاحقًا
...أبي
أسَيُسَرّ صديقه إن علِم أنّه
قد ضُحّى بحياة العديد من أجل إنقاذه؟
!كلاّ
هذا ما يجوب رأسه
بما أنه أحمق
طريقة تفكيره مختلفة عنّا
لهذا السبب جعلتَ (إيلو)-ني
يستعمل إبرَهُ عليه، صحيح؟
إنه يتحرك
أبي، افتح الباب
كلاّ
اطلب الأمنية في هذه الغرفة
لا يمكننا السماح لك بالخروج
كما توقعت
إنهم لا يعلمون بشأن أي من هذه القواعد
،أبي
أنا حتمًا ابنك
قلتَ أن (ألوكا) هي ”شيء آخر“ قد أتى من مكان آخر
صحيح؟
“أنا أدعو (ألوكا) ذات العينين السّوداوتين بـ”نانيكا
سنغادر
سأتحمل العواقب بنفسي
،“نانيكا”
،إن لم نغادر الجبل خلال نصف ساعة
DisCinema.com
!فاقتلي أمّي
!...كيلوا)، أنت)
،إن غادرنا الجبل خلال نصف ساعة
أريدكِ أن تقبّليني على وجنتي
فهمتِ؟
حاضر
!أمّي
...(كيلوا)
...أنّى
أنّى لك إصدار مثل هذه الأوامر القاسية؟
!هذا رائع! لقد كبرت
اللعنة! أيُسمح لك أن تفعل ذلك؟
،طالما أنه ستُحقَّق أمنية واحدة فقط
!فيمكنكَ منح نفسك شروطًا عدّة
،أبي
افتح الباب
نانيكا“ ماهرة في الكسر، لكن ليست ماهرة في العلاج”
،عندما تعالج
يجب عليها لمس الهدف وإلاّ فلن تعمل قواها
DisCinema.com
،إن غادرنا الجبل خلال نصف ساعة
فأريدكِ أن تقبّليني على وجنتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(سأنقذ كِلا (غون) و(ألوكا
DisCinema.com
حركّت عزيمة (كيلوا) لإنقاذ (غون) عجلة الأحداث
كما أنّ ذلك الرّجل قد عاد
في الحلقة القادمة: معركة مشتركة × و × معركة مفتوحة