نانيكا“ ماهرة في الكسر، لكن ليست ماهرة في العلاج”
،عندما تعالج
يجب عليها لمس الهدف وإلاّ فلن تعمل قواها
!(سأنقذ كِلا (غون) و(ألوكا
معركة مفتوحة
×
و
معركة مشتركة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...غير معقول
!من المستحيل لي إزالة شيء كهذا
لا أملك القوة الكافية
لحمل عبءٍ كهذا
كيلوا)؟)
أين أنت الآن؟ أأنت بخير؟
أجل، أنا في طريق العودة
كيف سار الأمر مع (غون)؟
لم يحالفنا الحظ
،(عندما أخبرناه بأمر (كايتو
لم نرَ أيّ استجابة على أجهزة المراقبة
وقد أتى الكثير من الأشخاص للتّحدّث إليه
لكن، لم نحصل على أيّ استجابة
حسنًا، فهمت
أشكّ أن في مقدورنا علاجه بالتّدابير العاديّة
(تمهّل! لا تتعجّل يا (كيلوا
“فكما قلتَ لنا، استعمل (غون) "القيد والعهد
ليحصل على كمّية "نين“ هائلة بشكل مؤقّت، صحيح؟
لذلك من الأفضل أن ندع مزيل ”نين“ يهتم بالأمر
يمكننا الانتظار حتّى نستنزف كلّ خياراتنا
قبل أن نلجأ لتدابير أخطر
أنا آسف، يبدو أنّك فهمتني بشكل خاطئ
أنا لا أتحدّث عن القيام بمخاطرة مجنونة
في الواقع، أستطيع أن أضمن أن (غون) سيُشفى
دعني أهتم بهذا الأمر
“وطريقتي ليست بمستوى خطورة استعمال مزيل "نين
لكنّ المشكلة في كيفيّة وصولي إلى هناك
هذه المرّة، سيكون هذا أكبر تحدٍّ لي
—ما الّذي
أنا أعتذر يا (كيلوا)-ساما
DisCinema.com
أهذا أنت يا (غوتوه)؟
لا أستطيع السّماح لك بإكمال هذه
المحادثة لأسباب تتعلّق بالسّرّيّة
!لم أقل له أيّة أسرار
ليس صحيحًا
(قلتَ له أنّ بإمكانك ضمان شفاء (غون
وقد كان هذا تلميحًا لقدرة (ألوكا)-ساما
في الوقت الحالي، أنت لا تزال
(داخل ممتلكات عائلة (زولديك
أما خارج حدودها، فسيطبّق
4 عليك حالة تأهُّب من المستوى
إذًا فقد كان ينتظرني إلى
أن أعطي (موراو) تلميحًا ما؟
(أنت تتساهل معي كثيرًا يا (غوتوه
لا أفهم ما ترمي إليه
...4 المستوى
يبدو أنّي أغضبتُ والدي كثيرًا
المستوى
،4 عندما يكون المرء في الخارج تكون حالة التأهُّب من المستوى
سيتم تطبيق حَظْرٍ على ما قد يقوله أو يفعله الهدف
،ولتعزيز هذا الحَظْر
يتم تعيين عدّة خدم وأفراد من العائلة لمراقبة الهدف
حظر
حَظْر
،عند خرق هذا الحظر
،سيتم الإمساك بالهدف في الحال وإعادته للمنزل
حظر
حَظْر
5 وترتفع حالة التأهُّب بشكل تلقائي للمستوى
،5 وفي المستوى
المستوى
في اللّحظة الّتي تخطو فيها قدم
،(الهدف خارج ممتلكات (زولديك
يتم الإمساك بالهدف
ما السّبب؟
،السّبب هو أخذ غرض سرّي دون تصريح
ومعارضة والديك واستخدام وسائل تهديد
أتعتبرون (ألوكا) غرضًا؟
هنالك ثلاثة أنواع حظر
،الأول: لحماية أسرار العائلة
فعلى الهدف ألاّ يتحدّث أو يتبادل
أيّة أغراض مع غرباء دون ترخيص
ولتعزيز هذا الحظر، يُمنع الهدف
من حمل أيّ أجهزة اتّصالات
لقد اهتممتُ بكلّ شيء سلفًا
،الثاني: لحماية أسرار العائلة
على الهدف ألاّ يبتعد أبعد من متر
واحد من (ألوكا)-ساما طوال الوقت
أجل، أجل
لا أنوي أن أبعدها عن ناظريّ
،الثالث: لحماية أسرار العائلة
يُمنع عليك السّماح لأيّ غريب
من أن يعلم أيّ شيء عن قدرة (ألوكا)-ساما
أفهم ذلك جيّدًا
...وبشكل أساسي
هذا ما عليّ فعله
فبهذه الطّريقة، لن أضطرّ لطلب
الإذن في كلّ مرة أقوم بها بشيء ما
!سأتركك تهتم بكلّ الترتيبات أثناء رحلتنا
أفهم سبب وجودي هنا
لكن، لماذا (كاناريا) معنا؟
!أبله
ألوكا) فتاة)
!لا أستطيع أن أثق بمغفّل مثلك ليهتم بها
لا يوجد ما يدعو للقلق
سنرافقكم نحن أيضًا
فإنّ (سيلفا)-ساما لا يعتقد
أنّ خادمين سيكونان كافيين
!(تسوبوني)
...أبي غاضب بالفعل
لا بأس
لن أقوم بأيّ شيء متعجرف بينما حالة
مطبّقة عليّ 4 تأهُّب من المستوى
اسمعني يا (كيلوا)-تشان
(أنا لستُ متساهلة كوالدك أو كـ(غوتوه
خرقٌ واحد، وسأعيدك للمنزل
لن يغيّر أيّ شيء ذلك
إن قاومت، فسأفقدك وعيك
ضع هذا حلقة في أذنك
أكلامي واضح؟
!أجل! أجل! أجل
الوحيدة الّتي يسمح لها (كيلوا)-ساما
بمناداته بـ"كيلوا-تشان“ من بين ساكنة
المنزل بأكملهم هي (تسوبوني) سينسي
لن أسمح لك بتخويف أوني-تشان
DisCinema.com
...آنا آسفة
أنت طيّب بالفعل يا (ألوكا)-تشاما
لن أكرّر ذلك
أدركتُ شيئًا ما للتّو
لديّ مشاكل في التّعامل مع النساء العجائز
هل تحبّ أخاك؟
!أحبّه كثيرًا
عليك إذًا القيام بكلّ ما يأمرك به
!حاضر
كيلوا)-ساما يعتمد عليّ)
،وكلّ ذلك لينقذ صديقه
بغضّ النظر عن المخاطر
!سأساعده
حتّى إن كلّفني ذلك وظيفتي
أو حتّى إن كلّفني حياتي
أنا (أماني)، تشرّفتُ بمعرفتك
(أنا (كاناريا
الشّرف لي
!(تسوبوني)
أعطني ظُفر خِنصرك
!(لقد قدّمت طلبًا لـ(تسوبوني
!هذا أمر سيّئ في هذا الوقت
حتّى أنا لا أعرف متى وإلى
من ستقدّم ”نانيكا“ طلباتها
حاضر، بكلّ تأكيد
،كيلوا)-ساما)
سأذهب وأختبئ في الوقت الحاضر
وهذا يعني أنّ (ألوكا)-ساما
لن يقدّم طلبات لشخص آخر
DisCinema.com
إلاّ إن غيّرتُ رأيي
أتدرك ما أقصده؟
وبالطّبع، سأظلّ قريبة منكما طوال الوقت
...لا زالت لي طلبات أخرى
!لقد نالت منّي
لا بأس
لا زالت أمامي فرصة
!لن أستطيع طلب أمنية لكنّي أستطيع إلقاء أمر
أوني-تشان، أأنت غاضب؟
لا بأس
لا يوجد ما تقلقي بشأنه
!سأنقذكِ بكلّ تأكيد
نعم؟
نعم
هذا صحيح
هذا هو هاتف (كيلوا)-ساما
كلاّ، لا أستطيع الإجابة عن ذلك
لا أستطيع الإجابة عن هذا أيضًا
،في تلك الحالة
أفصح لي عن اسمك أوّلاً
مع السّلامة
من كان ذلك؟
...كان
مرحبًا؟
!(اسمي هو (ليوريو
هلاّ أعطيتَ الهاتف لـ(كيلوا)-كُن؟
!صه
!هذا يعيد بعض الذّكريات
مرّ زمن طويل يا (ليوريو)-ساما
DisCinema.com
!تذكّرتُك
!أنت صاحب القطعة النّقدية
إنّ (كيلوا)-ساما في طريقه إليكم
وهو تحت مراقبتنا
أجل، لمساعدة (غون)-ساما
ولكن، هنالك شروط صارمة يجب التقيّد بها
...أوي، اسمع
شروط لإنقاذ صديق؟
أأنت تحلم؟
!إذا كنتَ بحاجة للاستيقاظ، فسأتكلّم بصوت أعلى
أبقِ فمك مغلقًا
ماذا قلت؟
كيلوا)-ساما يخاطر بحياته)
إنّه في طريقه إليكم ضدّ رغبات عائلته
(عليك أن تعلم أن عائلة (زولديك
هي عائلة جدّ مميّزة
نحن من يحدّد الشّروط
لذلك اخرس واستمع أيّها الأبله
...(غوتوه)
اعذرني رجاءً
دعني أتحدّث إليه
سيمرّ الأمر أسرع هكذا
لا تقلق
لن أقول أيّ شيء لا يُفترض بي قوله
خرقٌ واحد، وسأعود للمنزل، صحيح؟
أهلاً، مرّ زمن طويل
!(كيلوا)
دعني أتحدّث لذلك الرّجل عندما تصلون إلى هنا
هل أنت بخير؟
أجل، لكني لا أستطيع البوح بأيّ تفاصيل
أريدك أن تثق بي
(افعل ما يقوله لك (غوتوه
حسنًا، فهمت
دعني أكلّمه إذًا
سأسأل أنا بشأن الشّروط
دعني أكلّمه
أنت... (موراو)-سان، صحيح؟
،هذا هاتفي أنا، وأنا أتكلّم إلى صديقي أنا
فلماذا إذًا عليّ أن أدعك تتحدّث معه؟
سؤال ممتاز
سيتم الإجابة عليه عندما تعطيني الهاتف
مستحيل، اغرب عن وجهي
حسنًا
إذًا، أَسْدِ لي خدمة
“أعتقد أنّك ستُجيبه بـ”ذلك ليس ممكنًا
DisCinema.com
في تلك الحالة، ستعطيني الهاتف
لأن بإمكاني جعله ممكنًا
مرحبًا؟
كلاّ، لا يوجد شيء
أطلعني على الشّروط
،عندما سنصل إلى وجهتنا
فلا يجب أن يتواجد أحد داخل
المبنى عدا (غون)-ساما
ولا حتّى الأطبّاء؟
صحيح
ولا حتّى المرضى؟
!ذلك ليس ممكنًا
!هذا مشفى وطني
!فهل لديك أدنى فكرة عن عدد الأشخاص الموجودين فيه؟
مرحبًا؟
أتفهّم الشّروط
دع الأمر لي
ما هي خطّتك؟
هذه مستشفى كبيرة
ولديها ساحة عريضة لركن السّيارات
سنجهّز غرفة خاصّة لـ(غون) هناك
سيتم تجهيز المكان ليُسمح لكم
بالدخول والخروج باستعمال السّيارة
سأحرص كلّ الحرص على ألاّ يعلم أحد
بما يجري في الدّاخل
مفهوم
هذا يُلبّي متطلّباتنا
ما هو اسمك؟
(اسمي (موراو
أود لو تكون باقي اتّصالاتنا معك من الآن فصاعدًا
تمّ الأمر
هنالك مكالمة أخرى أريد إجراءها
نوف)؟)
هذا أنا
لقد تغيّر الوضع
أريدك أن تحرص على أن تجهّز
المعدات في غرفة خارجيّة
لا، لا أجهزة مراقبة
ولا يجب أن يوجد هنالك نوافذ أيضًا
...صحيح
،“يبدو أنّ بحوزتهم مزيل "نين
بما أنّهم لا يريدون لأحد أن يشاهدهم
لكنّ (كيلوا) قد جعل الأمر يبدو غير ذلك
DisCinema.com
مزيلة "النّين“ الوحيدة في جمعيّة الصّيّادين
قالت أنّ (غون) لا يمكن إنقاذه
لكنّ (كيلوا) أوضح أنّه قادر على علاجه دون مخاطر
كلاّ، دعنا لا ندقّق في المسألة
قال (كيلوا) أن علينا ترك الأمر بين يديه
الإصغاء لصديق يطلب منّا أن نثق به هي قاعدة ميدانيّة
(سأدعك تهتم بأمر الاتّصال مع (كيلوا) يا سيّد (موراو
حاضر، دع الأمر لي
ما الّذي ستفعله؟
هنالك أشخاص
عليّ أن أتكلّم معهم
...غون) يُنازع من أجل حياته)
أين أنت وماذا تفعل؟
لماذا لا تجيب على الهاتف
يا (كورابيكا)؟
بهذا، احترم "الجونيشين“ رغبات الرّئيس السّابق
وقد عملنا بجدّ للحفاظ
على الوضع الرّاهن ومسعانا هو دفع الجمعيّة للأفضل
أصواتكم، بغضّ النّظر لمن ستمنحونها، لن تذهب سدى
يمكنكم أن تتأكّدوا من ذلك
،وفي نفس الوقت
أنا واثق بأن بعض الأشخاص غير راضين
عن وضع الجمعيّة الحالي أو يريدون زعزعة القيادة
ومع ذلك، يجب عليّ أن أطلب منكم ألاّ
تعبّروا عن تلك الآراء بامتناعكم عن التّصويت
إنّه لمرحّبٌ بكم هنا على هذه المنصّة لتلقوا خطاباتكم
كلّ ما عليكم فعله هو التّحدّث
لن نسعى أبدًا لكتم رأي الأقليّة
،لدينا (جين) ها هنا
،وهو يرتكب خروقات عديدة كلّ سنة
“لكنّه لا يزال يسمّي نفسه واحدًا من "الجونيشين
إذا كنتم تنوون عدم التّصويت، فأنصحكم بالتّصويت له
كانت تلك مجرّد مزحة
هذه هي المهمّة الأخيرة الّتي أعطانا إيّاها الرّئيس السابق
!على الجمعيّة بأكملها أن تعمل على إنهائها
حسنًا، شكرًا لك يا حضرة نائب الرّئيس
عد إلى مقعدك لو سمحت
عجِّل في ذلك
DisCinema.com
سنُتيح الآن الفرصة للجميع
إذا كنتم تنوون التّعبير عن آرائكم
أو طرح أيّة أسئلة، فارفعوا أيديكم
حسنًا، أيّها الرّجل الطّويل صاحب البذلة السّوداء... تفضّل
(وأدعى (ليوريو 287أنا خرّيج الدُّفعة الـ
(ولديّ سؤال لذلك المدعو (جين
(هذا هو والد (غون
لماذا لم تذهب لزيارة (غون)؟
!لا بدّ وأنّك على علم بوضعه الحالي
حسنًا، لنسمع الجواب
أوّلاً، ما هي علاقتك بـ(غون)؟
إنّنا صديقان
فهمت... أنا أقدّر لك ذلك
آمُل أن تظلّ صديقًا له
هذا كلّ شيء
!أجب عن سؤالي
!أو اذهب لزيارته
!(اذهب لزيارة (غون
سمعتُ أنّ له عدّة أصدقاء مثلك
سيكون ذلك كافيًا
!كفاك عبثًا معي يا هذا
ألديك أدنى فكرة عن مدى رغبة (غون) في لقائك؟
!إن تحدّثتَ إليه، فقد يستعيد عافيتَه
هل طلبَ
أن آتِيَ لأزوره؟
...ما كان ليقدر على قولها حتّى وإن أراد ذلك
!أيّها الوغد اللّعين
DisCinema.com
!خذ هذه ولتمت
!رائع
ستجدون بثًّا مباشرًا لهذا الاجتماع
،بأكمله في موقع الصّيادين
!لذلك فليخبر الحاضر منكم الغائب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أخبروهم أنّ عليهم مشاهدة هذا
DisCinema.com
(لدى عائلة (زولديك) خطط مختلفة بشأن (ألوكا
وهذا الرّجل لا يتغيّر أبدًا
في الحلقة القادمة: ساحر × و × خادم