نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إصرار ساكورا
!أين ساسكي؟ أين وضعته؟
أنت ناروتو، صحيح؟
لن تصدّق أي كلام أقوله، صحيح؟
!أجل! لن أصدّق أن ساسكي قد مات
...ناروتو
هذا صحيح. ساسكي حيّ
!سوف أعيد ساسكي
!لقد وعدت بذلك
...ناروتو
!في هذه الحالة فاهزمني
لو كنتُ ضعيفاً كما في الماضي
لأخبرتك بالحقيقة غالباً
!أراشي
!لا! أراشي العجوز قد مات
الشخص الذي ترينه هنا هو كتلة لحم
!تحافظ على حياتها بفضل فنّ النينجا: دمى الجثّة
!ساكورا، اعتني بساسامي من فضلك
!توقف يا ناروتو! لا تقاتل أراشي
!كلّا
هذا الشخص ليس نفس أراشي الرقيق
!الذي كنت تعرفينه يا ساسامي
!جيغومو! هيا
!لا
!ساسامي! أنا آسفة
!هنا! هنا
!ناروتو
!لا تفعلي يا ساكورا
!كاميكيري
!اقضِ عليه
!ناروتو
!...أنت... التالي
DisCinema.com
!ساكورا
...كان ذلك وشيكاً
كدت أرخي دفاعي
في الوقت الذي سنحت لك فرصة
لشنّ هجوم خلسة
أفسدت الأمر، أليس كذلك يا ناروتو؟
!ناروتو
!كل هذا بسبب تلك الكرة والجنزير
!كرة وجنزير؟
!ناروتو... أنا آسفة
!هذا غير صحيح إطلاقاً
...هذا الجرح
!هو لا شيء... إطلاقاً
!تقنية نسخ الظل
إذا كنتم ثلاثة
!فسوف أقاتل بخمسة
!كاميكيري
!ناروتو
هل أنت بخير؟
جرحك بليغ
!ساكورا... هذا الجرح هو لا شيء
"!ساكورا... هذا الجرح هو لا شيء"
!...توقّف! أي كلمة أخرى
لن أقول أي كلمة أخرى! سأنهي هذا الأمر
!كاميكيري! جيغومو
...مدّاني بالتشاكرا خاصتكما
خنزير برّي كلب جرذ جرذ أفعى ديك كلب
كلب قرد تنّين خنزير برّي خنزير برّي
جرذ خنزير برّي تنّين
أنّى لأراشي أن يعرف هذه التقنية؟
هذه تقنية مخفيّة وحدهم رؤساء عشيرة فوما
السابقون يستطيعون استخدامها
!ماذا كان ذلك؟
:فنّ نينجا فوما
!تعويذة ماندالا
!تباً
!ناروتو
!ما هذا بالضبط؟
!هذه هي النهاية
!ماذا؟
!ناروتو
...ينكمش قفص التشاكرا بشكل تدريجي
والبشري المحبوس في داخله ينسحق
ليصبح بحجم قطعة ضئيلة
لا يمكن تحطيمه
إلا إذا قمت أنا بإلغاء التقنية
!ناروتو
...أنا عاجزة عن فعل أي شيء
DisCinema.com
...لا شيء أستطيع فعله
...أنا بوضعي الراهن الآن لست
!قادرة على فعل أي شيء
!أراشي
...ساسامي
!أنت
!ساسامي
...أرجوك... عد إلى رشدك
!عد إلى أراشي القديم
!أخبرتك سلفاً
أراشي القديم قد مات
...أراشي
...أنا آسف يا ساسامي
...أردت القوة
أردت أن تشرق شمس عشيرة فوما من جديد
!أجل! أدرك ذلك! أدرك ذلك
لكن يكفي الآن... لنعد إلى المنزل
لنعد إلى القرية
...لكن أنا مجرد وحش الآن
!هذا غير صحيح
...هذا الألم
...ساسامي
...أرجوك... اقتليني
...أرجوك
!كيف تجرؤين على قتلي؟
!أراشي
DisCinema.com
!سوف... تموتين
!ساكورا
!ساكورا؟
أتريدين أن تكوني... أول من يموت؟
...علّمتني ساسامي
!أن الموت ليس شيئاً يُخشى منه
هكذا إذاً
لكن ما يُخشى منه هو أن يعيش المرء حياته
...عاجزاً عن فعل أي شيء
لست أخاف الموت في سبيل شخص
!مهم بالنسبة إلي
!لا تفعلي
...أقول لك
مهما حدث يجب ألا تموتي...مهما كلف
!الأمر يا ساكورا
!ناروتو
!استسلم
!ماذا تظنّ أنك فاعل بوضعك الراهن؟
!لا جدوى من ذلك
!فلتزُل من هذا العالم وتنسحق
!ساسامي
!توقف عن ذلك يا أراشي
!ساسامي... أنت
!ناروتو
!أفلتيني
!لا
DisCinema.com
!أراشي؟
...أنا آسف يا ساسامي
سبّبت لك كل هذه المصاعب
!لا، لم تفعل
الشخص الذي تحمّل أكبر المصاعب هو
!أنت يا أراشي
هل من شيء يمكنني فعله لك؟
!ماذا ينبغي أن أفعل لأجلك؟
...لقد ساعدتني أكثر مما يلزم
بفضلك يا ساسامي
تمكنت من العودة إلى ما كنت عليه
في الماضي
!ناروتو
...ساكورا
...حتى ولو كان ذلك في سبيل شخص
!لا ينبغي أن تُهدر حياة لأجل ذلك
!نعم
!اهربي! ساكورا
!الناسك المنحرف
!آسف لتأخري
!واجهت عدداً من العقبات من ناحيتي أيضاً
...بربّك
!حسناً... اصعدوا، اصعدوا
!بسرعة! لنعد إلى فوق الأرض
!مهلاً
!ساسامي
إنها بخير... غابت عن الوعي فقط
!ناروتو
DisCinema.com
...كلّفنا أوروتشيمارو بمهمة
لنحرص على ألّا يستعيد أحد ساسكي
إلى قرية الورق المخفية تحت أي ظرف
!إذاً ساسكي...؟
!أجل... إنه على قيد الحياة
أوروتشيمارو مُلزم بحماية ساسكي
لأنه المُضيف الحيوي الذي سيستحوذ عليه
!عليه بعد ثلاث سنوات
...أراشي
!أراشي... سينهار هذا المكان
!تعال إلى هنا بسرعة
...أصبحت دمية بالفعل
لا يمكنني أن أعيش في أي مكان آخر
...أراشي
!حسناً
!لا! أراشي
...ساسامي
شكراً لك
...بمن في ذلك أراشي، دفعنا ثمناً باهظاً، لكن
تمكّنت عشيرة فوما من تحرير نفسها
...من تعويذة أوروتشيمارو
يمكنكم بدء حياتكم من جديد
!سأعيد بناء العشيرة بنجاح
بهذه الحياة... التي حماها أراشي
!نعم
أنا مدينة لكم حقاً
...ساسامي
DisCinema.com
!هانزاكي، سأتركهما تحت وصايتك
!نعم! رافقتكم السلامة
حسناً
!شكراً لكم -
!نشكركم -
!بالتوفيق -
!لنلتق من جديد -
!اثبتوا
حسناً، لم نتمكن من إيجاد ساسكي
لكننا نعرف على الأقل أنه حيّ في مكان ما
حقيقة أننا تمكنّا من تأكيد المعلومات الجديدة
حول أنه ما زال أمامنا ثلاث سنوات قبل
أن يصبح مُضيفاً
ليستحوذ عليه أوروتشيمارو مطمئنة
...أجل
علمت ساسامي ما احتاجت لفعله لأجل عشيرتها
لكن هذه المرة كلّ ما فعلته أنا كان البكاء ثانية
كل ما فعلته كان الاعتماد على ناروتو
!ساكورا
!بذلتِ قصارى جهدك أيضاً
لا، كنت مجرد عبء على الجميع
لم أستطع فعل أي شيء بمفردي
!هذا ليس صحيحاً
رؤيتكِ تبذلين قصارى جهدك مدّتني بكثير
من الشجاعة يا ساكورا
لولا وجودك يا ساكورا لانسحقت
!كلّ الفضل يعزو لك يا ساكورا
...ناروتو
لقد نضجت حتى أصبحت شخصاً يقول
!مثل هذا الكلام
مهلاً! أنا جريح! عاملني برفق أكبر
صحيح! كدت أنسى
كل ما كنت أفكر فيه في ذلك الوقت كان
...حماية الشخص الذي أهتم لأمره
...ما أستطيع فعله الآن
...كنت أفكّر
ماذا؟
هناك أشياء متنوعة مثل مستوى المهمة
...أو تركيبة أعضاء الفصيل
لكن مهما كان الفصيل صغيراً
أعتقد من المهم تعيين نينجا طبّية فيه
...أعرف هذا سلفاً
دوّنت ذات الشيء في تقرير منذ زمن بعيد
فيما يخصّ معدل البقاء ومعدل إنجاز
المهام للفصائل الصغيرة
لكن تدريب نينجا طبية ليس سهلاً
يتطلب مجموعة مهارات مختلفة أكثر
...من نينجا ذي صنف قتالي
الإتقان الدقيق للتحكم بالتشاكرا
والقدرة على استيعاب كمّ هائل
من المعلومات الاختصاصية
والعقل المؤهّل لتطبيق ذلك بطريقة
...شاملة... والصبر
وعلى النينجا الذي يريد أن يتخصّص في الطبّ
أن يمتلك شيئاً مهمّاً
...حسناً، أنا مشغولة حالياً
...يمتلك شيئاً مهمّاً
DisCinema.com
مشفى قرية الورق
...أنا ملفوف بالضمادات من جديد
...بهذا الشكل لا أستطيع حتى الإمساك بعيدان طعام
ساكورا، عندما يحين وقت طعامي
...سأفتح فمي هكذا و
ساكورا؟
!أنا آسف! كنت أمزح فقط
...أنا آسفة يا ناروتو
...هذا يعني أنني سأدعك تنتظر قليلاً، لكن
...في المرة المقبلة حتماً لن
!أكون عبئاً عليك
!ادخل
!أتيت إلى هنا بطلب
ما هو؟
!اجعليني تلميذتك من فضلك
أنت مستميتة جداً، أليس كذلك؟
هارونو ساكورا
سمعت من كاكاشي أنك تمتلكين عقلاً
مشرقاً وقوة إرادة
حسناً
!لكن بالمقابل، لن أتساهل معك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حاضرة
...المهمة السابقة
DisCinema.com
يبدو أنها لم تكن هدراً عليها في نهاية المطاف
يغضبني كثيراً ذلك الناسك المنحرف
!ألم يقل "سأجعلك تلميذي وأصقل مهاراتك"؟
بينما أصبحت ساكورا تلميذة المرأة العجوز بالفعل
!وتعمل بجدّ
ويتركني أنا مُهملاً هكذا
كل هذا لأنه كلّف بمهمة بواسطة المرأة
!العجوز تسونادي
تباً
DisCinema.com
يجب أن أعبّر عن امتعاضي هذا
الحلقة القادمة "الأشرار الثلاثة"
"من سجن الحراسة المشدّدة