نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الأشرار الثلاثة
من سجن الحراسة المشدّد
!حسناً
!يمكنني البدء بتدريبي
الآن هذا كل ما أستطيع فعله. لا أستطيع
!السماح لنفسي بالفشل
ما الأمر؟
...تتكبّد كل هذا العناء لتأتي وتصطحبني هكذا
أنت في طريقك إلى منزل كوريناي سينسي
عقب هذا على أي حال، صحيح؟
أخصّص بعض الوقت للتحادث بين الحين والآخر
ذلك أيضاً جزء من التعاون الجماعي
أخبرني عن مهمّتكم
كانت مذهلة للغاية
لكن لن تفهمها حتى لو شرحتها لك
لا أريد أن يعيش أكامارو تلك التجربة مجدداً أبداً
ولذلك السبب يجب أن أصقل تقنيتي بشكل كامل
أريد أن أسمع عن كل تفاصيلها
لأن هكذا يكون التعاون الجماعي
هل أنت مستاء
لأنك الشخص الوحيد الذي تمّ رفضه؟
أنت مستاء، أليس كذلك؟
...لا بدّ من وجود المزيد للأمام
...حتى أستطيع رؤيته
لا أصدق أنك تفعل هذا من الصباح
نيجي، لنأخذ استراحة
DisCinema.com
!حسناً
!هيا بنا يا هيناتا -
!حسناً -
أبي، أراك لاحقاً
لحم مشوي؟ في هذا الوقت المبكّر من الصباح؟
في الوقت الذي بدأ فيه يبلي حسناً بعد
نقصان وزنه
عندما خُرّج من المشفى
عاد بقوّة، أليس كذلك؟
بهذه الشهية المفتوحة
لم يعد هناك أي قلق على صحّته، أليس كذلك؟
عندما أنتهي من الأكل، ساعدني في تدريبي، اتفقنا؟
!يا أسوما سينسي
!هل أنت أحمق أم ماذا؟
!أنت في مرحلة استشفاء الآن
...لـ-لي... بربّك! لنأخذ استراحة قصيرة
ما الأمر يا غاي سينسي؟
ذروة الشباب لا تنتظر أحداً كما تعلم
بدأ الحفاظ على ذروة شباب المرء يصبح صعباً
!شكراً جزيلاً لكم
ابذلوا قصارى جهدكم
سأحترف تقنية الشوريكين في المرة المقبلة
التي تأتون فيها إلى هنا
...أ-أنا أيضاً
أريد أن أصبح كونويتشي مثلك تماماً يا تيماري
هذا شرف لي
أعتذر لأنني طلبت منكم التدريس في الأكاديمية
نظراً لنقص لدينا في الكادر التدريسي
كنتم على الأرجح لتفضّلون الذهاب للسياحة
أو ما شابه
لا مشكلة. أنا أفعل هذا لأنني أستمتع بذلك
نعم... وقد تمكنّا أيضاً من إلقاء نظرة
على الإمكانيات المستقبلية لقوّة قرية
الورق العسكرية
حسناً، احذروا أثناء العودة
حسناً
إذا حدث أمر ما مجدّداً، فسآتي لإنقاذك
أبلغني فحسب أيها البكّاء
...لا داعي لهذا الكلام. لهذا الفتيات هنّ
!لنحطّم الرؤوس مجدداً اليوم يا أكامارو
حسناً، الجميع هنا، صحيح؟
...لا داعي أن تتوتّري هكذا يا هيناتا
...حـ-حاضرة
!حسناً! استعداد للجميع
!...لن أخسر... أمام ناروتو
!حسناً! أنا جاهز
كلّ ما علي هو انتظار مجيء الناسك المنحرف
!ها هو
...لكن تدريبي
لا تعبس يا ناروتو
ترتّب علي عمل مفاجئ. ما باليد حيلة
سيكون مجرد إجراء مقابلة
لمجلّة بذيئة ما على أي حال، صحيح؟
لا يُعتبر هذا عملاً
إنها مهمة لجمع معلومات عن منظمة الأكاتسكي
لكن إذا أخبرته
فقد يطلب مني أن يرافقني
...سأعوّض لك ذلك عن طريق
ما -ما هذا؟
هذا كي لا تشعر بالملل بينما تجلس في المنزل
DisCinema.com
!إنه برنامج تدريب خاص نظّمته بنفسي
!انتظر، انتظر
طرُقي السرية الثمينة في التدريب مدوّنة هنا
لا تقرأها حيث قد يراها الناس
!حسناً
!حسناً، افعل ما بوسعك
سأستخدم هذا للتدريب بكل حيوية ونشاط
!شكراً لك أيها الناسك المنحرف
...للجدران آذان... وأبواب شوجي عيون
...طرُق تدريب الناسك المنحرف السرية
قوة الإرادة
!ماذا؟
!الناسك المنحرف
منذ أن ائتُمنت
بقرية الورق المخفية العظيمة التي أسستموها
أياً كان الخطر الذي يحدّق بها، من واجبي حمايتها
عمل الهوكاغي شاقّ حقاً
إنه شاقّ بالفعل
أهذه أنت يا شيزوني؟ ادخلي
كل هذه التقارير المتعلقة بالشؤون الداخلية
للقرية قد تراكمت
لأن الكثير من الأمور كانت تحدث في قرية الورق
لا نملك خياراً سوى أن نبدأ بها واحدة واحدة
مُنشأة الحراسة المشدّدة التابعة لقرية الورق
هل تغيّر اسمها؟
أجل، في الماضي كانت تدعى
كان السجن مخصّصاً لاعتقال النينجا الذين يرتكبون
جرائم اعتداء خطيرة
DisCinema.com
لحسن الحظ، نظراً لانحسار ملحوظ
في الجرائم المرتكبة بواسطة الشينوبي
،إلى جانب تقليص عدد العاملين في المُنشأة
تمّ تغيير الاسم كذلك
المحبوسون الآن هم جميعهم قتلة عاديون
ومتورّطون في تسريب معلومات سرّية وما شابه
لم تقع أي اضطرابات جديرة بالذكر في السنوات
القليلة الماضية
وباتت المُنشأة هادئة نسبياً
!طعام -
حان وقت الأكل، أليس كذلك يا أخي الأكبر؟
!أجل! أنا متحمس جداً
!فوجين! رايجين
إن لم تصمتا فستُحرمان من العشاء
...تباً لهما
!يمكنك المرور
!انتظر
أنت جريح، أليس كذلك؟
اذهب إلى المستوصف واطلب فحصه لاحقاً
...حسناً
!التالي
...أخي الأكبر
لماذا الخنصر قصير وضعيف؟
هذا واضح يا رايجين
،لو كان الخنصر ثخيناً وقوياً
لوجدت إبهامك نكرة لا قيمة له
!هـ-هكذا إذاً
!...أخي الأكبر... أخي الأكبر
!سحلية
رايجين، لطالما كنتَ أنيقاً
لـ-لم نأكل ما يكفي من طعام، أليس
كذلك يا أخي؟
DisCinema.com
...أجل
...لا تطلبان أذناً من جديد
ما الأمر؟
ما الخطب هذه المرة؟
...أنا أتضور جوعاً
!نـ-نريد شيئاً نأكله
...يا للهول! إذا علم هذان الاثنان أننا لا نملك شيئاً
...في الواقع... إننا الآن
لا تقل لي أنكم لا تملكون حتى طبق واحد
!للأخوين فوجين ورايجين؟
!انتظرا... انتظرا... انتظرا
ما رأيكما؟ لذيذ، أليس كذلك؟
!سأحضر لكما شيئاً آخر لاحقاً
!تدبّرا الأمر بهذا حالياً
!حسناً -
هل أنت بخير؟
ذلكما الاثنان هادئان عندما يحصلان على طعام
لكن إذا غضبا فإنهما يخرجان عن السيطرة
أجل. أبادا كلّ زملائهم لأجل الطعام أثناء مهمّة
والناس المحيطون بهما بالكاد تمكنوا
من السيطرة عليهما
!أتشتم رائحة زكية؟
نعم
!من هنا
!طعام! طعام! طعام -
أحاول أن أحبّب نفسي بالعمل المكتبي لكن بلا جدوى
DisCinema.com
ما زال هناك الكثير من الأعمال أمامك
يا تسونادي-ساما
ما هذه؟
تبدو صيغة لدواء ما
...صيغة
أرسلي أي جونين متاح هنا فوراً
ما...؟
!بسرعة
!حـ-حاضرة
ما رأيكما بمذاقه؟
هكذا إذاً... هكذا إذاً... ما زال هناك المزيد
كما توقعت
هذه الرائحة الزكية تنبعث من موقعك يا أنيكي
أجل... لأن أنيكي يمتلك طعاماً شهياً دوماً
كان التسلّل جديراً بالاستحقاق، أليس كذلك؟
لأنني سأشعر بالأسف إذا جعتما
...أنيكي
!سحلية -
هكذا إذاً، هكذا إذاً... هل أنتما سعيدان؟
ما رأيكما إذاً؟
ألا تريدان أن تأكلا طعاماً أشهى حتى؟
أ-أين هذا الطعام؟
إذا ذهبنا إلى مكان يتواجد فيه صديق
...قديم لي
يمكنكما أن تأكلا طعاماً أكثر شهيّة
من الطعام الذي هنا
أذلك الرجل هو الذي حدثتنا عنه منذ زمن
بعيد يا أنيكي؟
...أجل، أوروتشيمارو-ساما
بربّك... ذاك الرجل غير معقول
DisCinema.com
...الناسك المنحرف
!يتركني بلا تدريب
لا تقل ذلك يا ناروتو
كُلف جيرايا-ساما بمهمة أيضاً
غالباً قرّرت تسونادي-ساما
...أن يكون جيرايا-ساما هو من يؤدي العمل
لا يسعنا فعل شيء
سحقاً! كان هذا من فعل المرأة العجوز تسونادي إذاً
حسناً، أعتقد أن كل ما أستطيع فعله هو
أن أعزمك على معكرونة رامن كهذه
لذا تشجّع
سأذهب وأشتكي للمرأة العجوز تسونادي
!شكراً على الطعام يا إيروكا سينسي
!نـ-ناروتو
سحقاً... ستضطرب الأمور من جديد
!ماذا؟ مُنشأة الحراسة المشدّدة؟
حدث هذا منذ حوالي سنة
استغلّ مدرّس تشونين في الأكاديمية ناروتو
لأخذ لفيفة الختم إلى الخارج خلسة
وفقاً للتقرير، كانت جريمة مرتكبة بواسطة
ميزوكي منفرداً
حُلّت القضية، لكن...؟
أجل، هذا إذا افترضنا أنه كان يتصرّف منفرداً
نشأ احتمال أن يكون هناك عقل مدبّر يقف
وراء هذه الجريمة
...هذا دليل
هذا شيء كان يخفيه ميزوكي
عندما كان سجيناً في مُنشأة الحراسة المشدّدة
في بادئ الأمر اعتقدها الجميع مجرّد خربشات
تسونادي-ساما، ما ذلك على أي حال؟
...لا أعرف، لكن
الكتابة بخطّ اليد تشبه المستندات المُصادرة
من المُنشأة
حيث كان أوروتشيمارو يجري تجارب بشرية
!معنى هذا أن... أوروتشيمارو مرتبط بهذه الجريمة؟
احتمالية ذلك ليست معدومة
إذ لا يمكن لتشونين لوحده أن يتمكن من فعل
شيء بلفيفة الختم
وسيبدو الأمر منطقياً إذا افترضنا أن أوروتشيمارو
كان من يدبّر الأمور من الخلف
!أسوما! كوريناي
توجّها مباشرة إلى مُنشأة الحراسة المشدّدة
!واستجوبا ميزوكي
!أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
!كن حذراً! ثمة شيء غريب هنا
نعم... المكان هادئ جداً
!هيا بنا
...كم هذا مؤثر. حفلة ترحيب بنا
نعم. نحن نرحّب بكما بحرارة. أليس كذلك
يا أخي الأكبر؟
...أجل
...أسوما، هل يُعقل أنهما
...نعم... الأخوان الحمقاوان الأسطوريان
!فوجين ورايجين
...أسوما
أنتم متحمّسون جداً رغم أنها مجرد حفلة ترحيب
اهدأ... حفلة الترحيب لم تبدأ بعد
تغيّرت شخصيته تماماً
...حقيران
!ستكونان... هِبتنا
!افعلاها
!أوروتشيمارو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أسوما سينسي... كوريناي سينسي
ما الأمر يا تون تون؟
ماذا حدث بالضبط؟
ألم تكن مع شيزوني؟
هل يُعقل أنه حدث شيء لها؟
لا أعلم ماذا حدث لكن خذني إلى هناك
يا تون تون
!ينتابني إحساس سيئ حيال هذا
DisCinema.com
الحلقة القادمة
"!تون تون! أعتمد عليك"