نتائج التّصويت الخامس لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
في التّصويت الخامس لانتخابات
،اختيار الرّئيس الثّالث عشر
(عدد الأصوات المشاركة    633 صوتًا (28 صوتًا غائبًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  95,8
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 10
المركز 11
المركز 12
المركز 13
المركز 14
المركز 15
باريستون
تيرادِيْن
تشيدل
ليوريو
إكشونبي
بوتوباي
ميزايستوم
موراو
بيسكيت
ساتشو
ريني
كيوتي
جين
سانبيكا
لوبي، بوشيدورا
صوتًا 274
صوتًا 77
صوتًا 63
صوتًا 55
صوتًا 28
صوتًا 26
صوتًا 21
صوتًا 20
صوتًا 18
صوتًا 16
صوتًا 15
أصوات 10
أصوات 7
أصوات 3
لا أصوات
احتلّ (باريستون) المركز الأوّل
،لكنّه لم يحصل على الأغلبية المطلوبة من الأصوات
ولهذا يجب أن يعاد التّصويت بالنسبة
للمرشّحين الثّمانية الأوائل فقط
(41,4%)
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
المركز 9
المركز 10
المركز 11
المركز 12
المركز 13
المركز 14
المركز 15
باريستون
تيرادِيْن
تشيدل
ليوريو
إكشونبي
بوتوباي
ميزايستوم
موراو
بيسكيت
ساتشو
ريني
كيوتي
جين
سانبيكا
لوبي، بوشيدورا
صوتًا 274
صوتًا 77
صوتًا 63
صوتًا 55
صوتًا 28
صوتًا 26
صوتًا 21
صوتًا 20
صوتًا 18
صوتًا 16
صوتًا 15
أصوات 10
أصوات 7
أصوات 3
لا أصوات
(41,4%)
ماذا؟ أتحدّث بشأن خسارتي؟
كــيــوتــي بــيــوتــي
أنا لم أخسر
فمحبوبنا (باريستون)-ساما سيجعل حلمي
بإنشاء جمعيّة شابة وجميلة حقيقة
بــســكــيــت كــروغـــر
...صح، ذلك العجوز
...(أقصد (نيتيرو
أنا واثقة أنّ الجميع يعرف مدى جنونه
لكنّ هنالك شيء واحد أستطيع قوله
،فتمامًا كما حدث في المعركة ضدّ النّمل
فلا يمكن الإفلات من الخطر بأن
!تكون صالحًا طوال الوقت
!هذه حقيقة
جــيــن فــريــكــس
ســاتشــــو كــوبــايــاكــاوا
...حسنًا
سأستمرّ في دعم الجمعيّة من خلف الكواليس
،لن أنصحكم بأيّة أسماء
لكنّي آمُل أن تذهب أصواتكم لمن يستحقّها
ســانــبــيــكــا نــورتــن
...أودّ أن أشكر كلّ من صوّت لي
...لكنّي أترجّاكم أن تتوقّفوا
ريــنــي أوردوفــــر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مخلب
×
و
خطيئة
نعم، مرحبًا؟
،بطريقة ما
تمكّنت من الحصول على خريطة
يوجد عليها طُرُق ووجهات كلّ السُّفن الجويّة السّت
ويبدو أنّهم يستقلّون واحدة من السّفينتيْن الباقيتيْن
أتريدني أن أرسل لك صورة لها؟
“لكنّي سأستعمل "دوكيري تيكستشار
لتغييرها بعض الشّيء
دوكيري تيكستشار: الكذبة الواهية أو الصّور المفاجئة
لا داعي لذلك
كان هنالك غبيّ آخر يحمل خريطة أيضًا
(وعرفتُ مسبقًا أيّ سفينة جويّة استقلّها (كيلوا
حسنًا
صحيح... لديه مُراقِب
هنالك من يراقبني؟
لا أظنّ أنّي خرِفتُ لدرجة أن ينجح أحد
في ملاحقتي بينما أنا ألاحق هدفًا آخر
شعرتُ بأني مراقَبة منذ بداية المهمّة
إنّه بعيد بعض الشيء ومع ذلك لا أستطيع التّخلّص منه
هذه أوّل مرّة يحدث لي هذا
...لا بدّ وأنّ هذا الشّخص ماهر للغاية
DisCinema.com
!أماني)، تعالي إلى هنا)
!سوف نطير
!حاضر
لحسن الحظ أنّ السّماء ملبّدة بالغيوم هذه اللّيلة
سيستعمل (كيلوا)-ساما ذلك لمصلحته بكلّ تأكيد
...كما توقّعت
!لقد تأخّرتِ، فلنذهب
!حاضر
إنّها قادرة على تحويل نفسها
إلى مركبات من عدّة أنواع
“وقدرة (تسوبوني) هذه تسمّى "رايدرز هاي
رايدرز هاي: قمّة الراكب
الكانجي المرافق لهذه التقنية يعني : تحوّلات المرأة اليابانية السّبعة
،ولكنّ وقود هذه المركبات هو هالة الرّاكب
لذلك لا يمكنها استعمال قدرتها بمفردها
،عندما نكون فوق السّحاب
،فلن يتمكّن أحد من مراقبتنا من الأرض
مهما بلغت قوّة المنظار الّذي يستعمله
أماني)، إذا كانت هنالك أيّة مركبات)
جويّة حولنا، فسنطيح بها
!حاضر
...حسنًا
لا زال هنالك وقت قبل أن تهبط أيّ واحدة من السّفينتيْن
سأساعد (هيسوكا) بعض الشّيء
لا يوجد أيّ شيء غير طبيعي هنا
لم يظهر الهدف بعد
!“C” فقدنا كلّ اتّصالاتنا بالمنطقة
“A” ولم يحدث شيء في المنطقة
هل علينا أن نخبرهم بأن يرسلوا الدّعم؟
آمنة “A” لا يمكننا أن نفترض أنّ المنطقة
إنّ (إيلومي) يتلاعب بأشخاص آخرين باستعمال إبره
قد يكون سيطر على تلك المنطقة سلفًا
أتقول أنّه قد قتل أكثر من عشرين شخصًا؟
لا يهم عدد الهواة الّذين سنرسلهم خلفه
علينا تحذير الصّيّادين المحترفين الّذي
“يسعون خلف "رجال الإبر
لاتون) و(كينزاكي) لا يجيبان)
ماذا؟
السّفينتان الجوّيّتان اللّتان كانا يتبعانها أصبحتا قريبتين
...ربّما
يبدو أنّ عليّ الذهاب بنفسي
إنّها فرصة لأظهر أنّي جدير بأن
!“أكون قائد قوّات فرقة "السِّيْرين
ماذا عن الانتخابات؟
فليذهب كلّ من يستطيع ذلك
،حتّى إن استبعدنا كلّ من يشارك بالمطاردة الآن
فسنكون ضمن الأربعة الأوائل
علينا الاستمرار بالتّصويت خلال الانتخابات
،حتّى إذا لم يكن بإمكاننا توقّع النّتيجة
فلا أريد التّلاعب بها عن طريق التغيّب
لماذا لا نُعيّن صيّادين من الجمعيّة؟
إذا أظهرنا أنّنا نريد الاستمرار في
حمل روح جمعيّة الصّيّادين
فسنجذب لصالحنا بعض الأصوات
(الّتي تصوّت لـ(باريستون
!معه حقّ، علينا أن نبدأ تحرّكنا في الحال
،إذا سار كلّ شيء حسب الخطّة
فسيُقتل صيّادو الجمعية
وسيتغيّبون عن التّصويت التّالي
أنا واثق أنّ (تيرادِيْن) سيعارض هذا إن أخبرته
،إن لم نستطع توقّع النّتيجة
فعلينا أن نزيد من عدد الغائبين لكي تكون النتيجة لاغية
تيرادِيْن) شخص صريح للغاية)
ولا يستطيع (بوشيدورا) أن يخطّط بشكل فطِن
طلب (تيرادِيْن)-سان صيّادين يتّبعون شروط الجمعيّة؟
!هذا رائع
!هذا ممتاز
!اقبلوا الطّلب! قوموا بالمهمّة
لا حاجة لتقلقوا بشأني
في الحقيقة، إذا لم يكن هنالك حدّ
لعدد الصّيادين الّذي يمكننا إرسالهم
فانشر الخبر وخذ الجميع
إذا صادفك شيء ما في المهمة وتطلّب
،منك الأمر أن تعود إليّ لتسألني
فاتّصل بي في أيّ وقت تشاء
،إذا كان هنالك ما يحتاج لتحسين
فيمكننا أن نهتم به
أجل، إنّهم ثلاثيّ ممتاز
...إنّهم يروقونني
!كم يسهُل فهمهم
نتائج التّصويت السادس لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   661 عضوًا
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
باريستون
تيرادِيْن
تشيدل
ليوريو
موراو
ميزايستوم
بوتوباي
إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 73
صوتًا 66
صوتًا 58
صوتًا 53
صوتًا 44
صوتًا 37
لا أصوات
(41,4%)
نتائج التّصويت السادس لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   661 عضوًا
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
باريستون
تيرادِيْن
تشيدل
ليوريو
موراو
ميزايستوم
بوتوباي
إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 73
صوتًا 66
صوتًا 58
صوتًا 53
صوتًا 44
صوتًا 37
لا أصوات
(41,4%)
%91,2 سيُلغى التّصويت لأنّ معدّل المشاركة هو
(عدد الأصوات المشاركة    603 صوتًا (58 صوتًا غائبًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  91,2
DisCinema.com
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
المركز 8
باريستون
تيرادِيْن
تشيدل
ليوريو
موراو
ميزايستوم
بوتوباي
إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 73
صوتًا 66
صوتًا 58
صوتًا 53
صوتًا 44
صوتًا 37
لا أصوات
(عدد الأصوات المشاركة    603 صوتًا (58 صوتًا غائبًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  91,2
ما الّذي يحدث؟
!(تيرادِيْن)
“قُضِيَ على كلّ من يطارد "رجال الإبر
!أعضاؤنا وطاقم التّصوير وصيّادو الجمعيّة
!(وحتّى (بوشيدورا
!مستحيل
!لا بدّ وأنّ لدى (إيلومي) عشرات الجنود الأقوياء في صفّه
بل هو واحد فقط
لم أعد أشعر بوجود من يراقبنا منذ أن أقلعنا
وهذا يعني أنّه كان هنالك من يتبعنا بالفعل
...لقد انقشعت السُّحب
حسنًا، سيكون الأمر على ما يرام
بما أنّنا قريبون من المستشفى
،إذا رأى أيّ أحد (ألوكا) وهي تدخل المستشفى
،ستقول (تسوبوني) أنّ قدرة (ألوكا) قد كُشفت
وستأخذنا للمنزل في الحال
(لكنّي سأسهّل الأمر على (إيلومي
لا غير إن أخليت المكان
سيكون أخذ هذه السّفينة
الجوّيّة للمستشفى أمرًا صعبًا
وكانت فكرة (غوتوه) بقيادة السيارة
إلى المستشفى الأفضل حتّى الآن
كاناريا)؟)
(لا أستطيع الاتّصال بـ(غوتوه
وكذلك أنا
إذًا أنا بحاجة لإخبار (هيشيتا) والبقيّة
بأن يرسلوا السّيّارات في الحال
إلى المناطق الثّلاث المتفق عليها
مفهوم
لقد ضلّلنا مطاردينا في الأرض
عن طريق طيراننا فوق السّحاب
سنكون على ما يرام إلى حين بلوغنا السّيّارة
وبعد ذلك، علينا أن نختار أفضل
طريق إلى المستشفى
...(غون)
انتظرني
DisCinema.com
(حسنًا... توقيت ممتاز يا (هيشيتا
استغرق الأمر منّي وقتًا أكثر بسبب
خروجي عن المسار من قبل
لكنّنا على بُعد ستّين كيلومترًا من المستشفى
لن يتمكّنوا من إيجادنا
خذنا إلى المستشفى
في الحال
ما الخطب؟
هنالك ثلاثة أشخاص أمام السّيّارة
...إنّهم
!“رجال الإبر”
مستحيل! كيف؟
!كان من المستحيل اللّحاق بنا
هل السّيّارة هي السّبب؟ هل لحقوا بالسّيّارة؟
!هيشيتا)، انطلق بسرعة)
!ليس بوسعنا مساعدتهم على أيّ حال
لا أستطيع فعل ذلك يا (كيلوا)-ساما
إلاّ إذا أمر (إيلومي)-ساما بذلك
!ماذا؟
إنّنا محاصران بالكامل
...مستحيل
أنّى له أن يكون هنا؟
...(إيلومي)
!كيف؟
...هذا مستحيل
!إلاّ إذا كان قد عرف في أيّ سفينة كنّا
...كلاّ، ذلك ليس صحيحًا
،حتّى إن عرف في أيّ سفينة كنّا
فما كان ليكون هنا
لقد حلّقنا فوق السّحاب لعشرات الكيلومترات
!من المستحيل أن يكون قد لحق بنا أرضًا
(كيل)
(يبدو أنّك تُخفي شيئًا ما بشأن (ألوكا
“أأستعملُ "كانمورو
لإخراج (هيشيتا) من السّيّارة واستعمالها للهرب؟
أم أعود للسّفينة الجوّيّة وأحاول الهرب جوًّا؟
DisCinema.com
لو كنتُ بمفردي، لكانت هذه الخيارات ممكنة
لكن، سيكون من الصّعب تنفيذها
والحفاظ على سلامة (ألوكا) أيضًا
كيف عرفتَ أنّنا هنا؟
إذا أخبرتُك، فهل ستعطيني (ألوكا)؟
انسَ الأمر
لا أريد أن أعرف
لدى (ألوكا) قوّة طفل عادي
“هجوم واحد من قِبل أحد "رجال الإبر
هؤلاء كفيلٌ بأن يكون قاتلاً
ما العمل؟
“سيتوجّب عليّ استدعاء "نانيكا
أنا السّبب
أنا البلهاء الّتي تمّ خداعها تمامًا
!(انظر، إنّها (تسوبوني
...تستطيع والدتكم رؤية كلّ شيءٍ
أستطيع أن أراه بعدستي هذه
وقد قامت على الأرجح بإرسال
ذلك إلى (إيلومي)-ساما
أحسنتِ، كانت (تسوبوني) بمثابة جاسوس
،عندما انقشعت السُّحب
شعرت بوجود من يراقبني مجدّدًا فأدركتُ الأمر
كان التّوقيت مثاليًّا
...إذًا... فقد شعرتِ بنا ونحن نراقبك
(هذا مُتوقّع من (تسوبوني
،حسنًا، أنتِ تعرفين الحقيقة الآن
ولا تستطيعين إزالة العدسة لأنّ أمّي أمرتكِ بارتدائها
صحيح، أنت على صواب
(تسوبوني)
أعطيني ظُفر إصبعِ الوسطى خاصّتكِ
حاضر، في الحال
ها هو ذا يا "بو“-تشاما
تسوبوني)، أعطيني ظُفر إصبعِ البنصر خاصّتكِ)
حاضر، ذلك سهل للغاية
DisCinema.com
تسوبوني)، أقدّر لك هذا)
...والآن يا (كيلوا)-ساما
تمنّى أمنيتك
سنهتم أنا و(أماني) بالبقيّة
اسمح لي رجاءً بأن أستغل هذه الفرصة
لأكفّر عن إعاقتي لسير مهمّتك
هل ستقوم بذلك؟
...لا بأس
،(هذا يعني أنّك عندما تُنقذ (غون
ستتّبع نفس العمليّة، صحيح؟
،إذا كنتَ ستُضحّي بهاتين لقتلي
فلن يكون عندك أيّة مشكلة بالتّضحية
(بمجموعة غرباء من أجل (غون
...القاعدة الخامسة
لا يستطيع نفس الشّخص
أن يتمنّى أمنيتين على التّوالي
(أسيكون ممتعًا أكثر أن أقتل (ألوكا
،(وأكسب كره (كيلوا
أم أن أُبقِيَ على (ألوكا) لإنقاذ
غون)، وجعل (إيلومي) عدوًّا لي؟)
...قرار صعب
إن أجبت بنعم، فسأسعد بلقاء حتفي
وستُكلّل مهمّتك الدّاخليّة بالنّجاح
،قتل أعضاء العائلة لبعضهم البعض يخالف القواعد
...لكنّ ذلك الشّيء الّذي سيُحقّق أمنيتك
ليس من العائلة
إذا افترضنا أنّ هنالك قاعدة سرّيّة تجعل
...(القاعدة الخامسة لا تنطبق على (كيلوا
يُمكنني تقبّل أمر موتي ما دام ذلك
لن يؤدّي إلى موت العائلة بأكملها
وسيُعاني (كيلوا) من هذا بقيّة حياته
وسأعيش أنا داخل قلبه للأبد
هيّا، افعلها
DisCinema.com
...(أنا أقدّم لك صفقة يا (كيل
موتي مقابل أن تعدني بأنّك
من سيتمنى الأمنية بنفسك
(لإنقاذ (غون
،(سيعيش (ألوكا) بينما يموت (إيلومي
(لكنّي لن أكتسب كراهية (كيلوا
لذلك إن شُفي (غون)، فلن
أخسر أو أستفيد من أيّ شيء
،في تلك الحالة
،(سأقتل (ألوكا) وأكتسب كره (كيلوا
(وبعدها أُجهِز على (كيلوا) وأكتسب كره (إيلومي
...هذا هو الخيار الأمثل
“نانيكا”
(عالجي أصابع (تسوبوني
حاضر
يدكِ، يدكِ
تسوبوني)، أعطيها يدك اليسرى)
...كيلوا)-ساما، ولكن)
افعلي ذلك فحسب
،نانيكا“ موهوبة في تدمير الأشياء”
لكن إصلاحها وعلاجها ليس من نقاط قوّتها
عندما تعالج شيئًا ما، عليها أن تلمسه
...لكن
حاضر
!كيلوا)، ربّت على رأسي)
بالطّبع سأفعل
“كان ذلك رائعًا يا "نانيكا
(نانيكا“ هي من تدعوني بـ(كيلوا”
،معالجة شخص ما تتعبها
لذلك على "نانيكا“ أن تخلد للنّوم
لكن هذا كلّ شيء
!لم تطلب ”نانيكا“ أيّ طلب قاسٍ بعد علاجها لأحد ما
نانيكا“ طيّبة أكثر من أيّ أحد”
الملعون هو من يطلب الأمنية
،إن تعاملتَ مع "نانيكا“ كغرضٍ ما مجدّدًا
فلن أعتبرك أخًا لي بعد ذلك
(مفهوم يا (كيل
(إذا كنتَ تستطيع معالجة (غون
دون أيّ مخاطر، فذلك رائع
“لكنّ ذلك لا يقلّل أبدًا من خطورة "نانيكا
ولا تزال أسئلتي بلا إجابات
كيل)، لا تزال تخفي شيئًا ما)
كقاعدة (ميلوكي) الخامسة الّتي لا تُطبّق عليك
لن أتخلّى عن (ألوكا) حتّى تخبرني بكلّ شيء
DisCinema.com
!غبيّ
لهذا السّبب لا أستطيع إخبارك بشيء
...إن عرفتَ آخر قاعدة، فستقوم
...بل ستقومون جميعكم
بوضع إبر في رأسي من جديد
كيلوا)-ساما، سأوصلك إلى المستشفى)
،“القائد (بوشيدورا) من فرقة "السِّيْرين
قد قُتل خلال مطاردته لصيّادٍ
شرّير كنّا نسعى لتقديمه للعدالة
!وهذا يؤكّد أن هنالك شياطين تختبئ بيننا
“ولكن، أخشى أنّ أقول أن فرقة "السِّيْرين
لا تمتلك القوّة اللاّزمة لتقديم ذاك
الصّيّاد أو أولئك الصّيّادين للعدالة
أيّها السّادة! هذه مسألة عاجلة تستدعي
!اتّحاد الجمعيّة بأكملها لحلّها في الحال
لهذا السّبب هدفنا هو أن نضمن
%95 أن تتعدّى نسبة المشاركة
!وأن يحصل الفائز على الأغلبيّة
بالتّالي، نحن الآن في خضم مفاوضات
مع (موراو) الّذي كانت لديه علاقة وطيدة
مع فصيل الرّئيس السابق أملاً
في أن يُصبح قائد قوّاتنا الجديد
وفي نفس الوقت، نحن على استعداد للكشف
عن اسم ووجه وقدرات ذلك الشّيطان
لمنع حدوث أيّ مأساة أخرى
...إذا كنتم توافقون على أفكارنا، فرجاءً
!(أدلوا بأصواتكم لصالح (تيرادِيْن
...أنا
أنا واثق تمام الثّقة أنّي رفضت عرضك
أيمكنك أن تعيد النّظر فيه؟
،أعترف أنّي كنتُ مقرّبًا من الرّئيس السّابق
وأنّي شاركت في إبادة النّمل
لكنّي لستُ محاربًا
،تَقرّر أن دعمي كان مطلوبًا
بالنّظر لطبيعة تلك المهمة
وما كنتُ لأقول أنّي قويّ
DisCinema.com
...لكن
هل شاهدتَهم يقدّمون المرشّحين السّتّة عشر الأوائل؟
!جاء في ذلك أنّي صيّاد بحار
مكاني هو الماء، أنا رجل يعشق المياه
ولا أنتمي للأرض
ألا يمكنك أن تتأقلم؟
،وإذا كنتَ في عجلة لإنهاء الانتخابات
!(تستطيع أن تخبر مؤيّديك بأن يصوّتوا لـ(باريستون
...رغم أنّي أفضّل الموت على التّصويت له
إليك شيئًا آخر
،إن أعلنتَ عن هويّته
فأنت وأغبياء آخرون في عداد الموتى
!ولا تستعمل اسم "فرقة السِّيْرين“ إذا كنتَ بهذا الضّعف
،لستُ مهتمًّا بالانضمام لأشخاص لا يصغون لتحذيراتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ولستُ مهتمًّا في أن أصبح رئيسًا
!انتهيت
(عدد الأصوات المشاركة    604 صوتًا (31 صوتًا غائبًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  95,1
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
باريستون
ليوريو
تشيدل
ميزايستوم
(تيرادِيْن (تأكد موتُه خلال الانتخابات
موراو
بوتوباي، إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 95
صوتًا 87
صوتًا 72
صوتًا 43
صوتًا 14
لا أصوات
(عدد الأصوات المشاركة    604 صوتًا (31 صوتًا غائبًا
%معدّل المشاركين في التّصويت  95,1
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
باريستون
ليوريو
تشيدل
ميزايستوم
(تيرادِيْن (تأكد موتُه خلال الانتخابات
موراو
بوتوباي، إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 95
صوتًا 87
صوتًا 72
صوتًا 43
صوتًا 14
لا أصوات
(46,1%)
استدعت نتائج التّصويت السّابع إقامة
تصويت آخر بين الأربعة الأوائل
نتائج التّصويت السّابع لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   635 عضوًا
المركز 1
المركز 2
المركز 3
المركز 4
المركز 5
المركز 6
المركز 7
باريستون
ليوريو
تشيدل
ميزايستوم
(تيرادِيْن (تأكد موتُه خلال الانتخابات
موراو
بوتوباي، إكشونبي
صوتًا 272
صوتًا 95
صوتًا 87
صوتًا 72
صوتًا 43
صوتًا 14
لا أصوات
نتائج التّصويت السّابع لانتخاب الرّئيس الثالث عشر
العدد الإجمالي للصّيّادين   635 عضوًا
(46,1%)
DisCinema.com
بقي أربعة
هل يسير كلّ شيء حسب خطّة (باريستون)؟
ما الّذي يتطلّبه التّأثير على القلب البشريّ؟
في الحلقة القادمة: موافقة × و × تصفيق