أتريدين شيئًا ما؟
سمعتُ أنّك ستغادر غدًا
أستتخلّى عن الانتخابات وعن ابنك؟
!ذلك الأصلع الأبله
لماذا أخبرها بذلك؟
لماذا لا تبقى حتّى تشهد على نهاية هذا الأمر؟
نحن على علم مسبق بنتيجة الانتخابات
وقد حظيتُ بكفايتي من المرح
كانت مقابلة (ليوريو) ذاك الجانب الأفضل
إنّه شخص واعد
عمّاذا تتحدّث؟
،لقد قلّ عددنا إلى أربعة مرشّحين فقط
ولا ندري ما هي نتيجة الانتخابات بعد
هذا ما أقصده، أرأيتِ؟
أنتِ تفهمين بالفعل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تصفيق
×
و
موافقة
أنوي أن أمنحك صوتي اليوم
أراك لاحقًا
ما الّذي تتحدّث عنه؟
أأنت غبيّ؟
!ما أقوله هو أنّ النّتيجة ستكون أن هنالك لا نتيجة
أتريدين أن تعرفي كم يومًا بقي حتّى ينتهي كلّ هذا؟
وكيف لك أن تعرف هذا؟
لأنكِ و(ميزاي) هنا بغرض الفوز
،لكن إن كنتما تريدان الفوز بالفعل
لكان عليكما أن تبذلا جهدًا أكبر من قبل
كان عليكما أن تستعملا أيّ وسيلة ممكنة
خلال التّصويت الثّاني والثّالث لضمان الأغلبيّة
وتحقيق شرط نسبة المشاركة
لماذا تخبرني بهذا الآن؟
من السّهل قول ما يحلو لك عندما يفوت الأوان
لو قمتُ بتحذريك مسبقًا، لكنتِ فعلتِ العكس تمامًا
!أنتِ صعبة المراس
حسنًا، لا آبه إن كنتِ تعتبرين هذا كلامًا فات أوانه
“X” يمكنكِ إقناع نفسك بذلك حتّى يحين اليوم
!مهلاً
ماذا تريدين؟
سأفعل بما تمليه عليّ
ما الّذي عليّ فعله؟
لا تبدين سعيدة بهذا الشأن
(لا أدري ما الّذي يدور في بال (باريستون
كيف لي أن أهزمه؟
...عدا أنّك لم تفعلي أبدًا أيّ شيء أخبركِ به
حسنًا، سأبدأ بما يدور في بال (باريستون) إذًا
إنّه لا يريد أن يفوز
كما لا يريد أن يخسر أيضًا
وهذا ما يجعله قويًّا
ماذا؟ كيف يعقل هذا؟
أجل، أعلم
تفكيرك السّليم يخبركِ أنّ النّاس
الّذين يريدون الفوز أقوياء، صحيح؟
وليس هنالك خطأ في هذا، أنتِ على حق
لكنّ كونكِ على صواب يجعلكِ سهلة التّوقّع
وهذا ينطبق بشكل خاص عندما ترغبين بالفوزِ
بلعبةٍ الهدفُ فيها هو تأمين الأصوات
DisCinema.com
لعبة؟
أرأيتِ؟ ظننتِ أنّي أتصرّف بقلّة احترام، صحيح؟
أنتِ غاضبة لأنكِ تقدّرين الأخلاق
والتّوازن وتلتزمين بالقواعد
انظري إليّ
أنتِ لا تتصرّفين ككلب
بل تتصرّفين على طبيعتك
و(باريستون) يعرف تمامًا هذين الجانبين
فيكِ، لذلك هو مدرك لهذا
إنّه يعرف تمامًا ما الّذي يدور في بالك
وما الخطوة التّالية الّتي ستخطينها
ورغم ذلك، فهو لا يسعى للفوز
إنّه بارع، صحيح؟
ما العمل إذًا؟
...سبق وأخبرتُك
إن أخبرتك ماذا تفعلين، فلن تُصغي إليّ
كم مرّة عليّ تكرار هذا الأمر؟
حسنًا، سأخبرك بما سيحدث إن
استمرّت اللّعبة على هذا الحال
أوّلاً، ستكونين أنتِ و(باريستون) المرشّحَيْن
الباقيَيْن بعد التّصويت الّتالي
،وفي تصويت المرشّحَيْن بعد ذلك
ستتبادلان المركزين الأوّل والثّاني
وهذا ما سيحدث مرارًا وتكرارًا
قد يحاول (باريستون) تقليل نسبة المشاركة
سيرفض صيادو الجمعيّة الّذين تحت
سيطرته بالإدلاء بأصواتهم
لِمَ؟
...كما سبق وقلتُ
هو لا يريد أن يفوز أو يخسر
“X” سيقوم بإطالة الأمر حتّى اليوم
يريد قضاء وقت ممتع لا غير
(إنّه تمامًا مثلي ومثل (نيتيرو
...حسنًا، أنا أشعر بالملل بسرعة أكبر
لكنّه صبور لأبعد الحدود
(إن الشّخص الّذي يحمل إرادة (نيتيرو
...من بين الأربعة الباقين
(هو (باريستون
!لا يحقّ لك قول كلام كهذا
أنتِ تغارين منه فحسب
أكنتِ معجبة بذلك العجوز المنحرف لهذه الدّرجة؟
!أطبِق فاهك
!لا تغترّ بنفسك لهذا الحدّ
“X” أخبرني فقط متى سيحين اليوم
،الّذي ستنتهي فيه الانتخابات
!أيّها الرّحالة الغبيّ
...حسنًا، يمكنني فعل ذلك
لكن قبل أن ينتهي هذا، عليك
أن تتعلّمي كيف تتصرّفين
كم يصعب الحديث معكِ
،في اليوم الّذي فجّر فيه (نيتيرو) نفسه
انطلقت مائة سفينة جوّيّة تابعة لجمعية الصّيّادين
إلى "غورتو“ الشّرقيّة
لا يوجد أيّ سجلّ عن انطلاقها
تُظهر جميع السّجلاّت أنّها كانت
في حظيرتها بغرض الصّيانة
لا فكرة لكِ عن هذا، صحيح؟
عليكِ أن تكوّني صداقات مع الميكانيكيّين والرّبابِنة
ما الّذي تتحدّث عنه؟
لقد قاموا باستعادة حوالي خمسة آلاف شرنقة
شرانق تحتوي على ”نمل كيميرا“ متحوّل
“ويملك جميعهم القدرة على استعمال "النّين
وعلى الأرجح أنّها على وشك أن تفقس الآن
،ينوي (باريستون) أن يحظى ببعض المرح معهم
بما أنّه يملك ساحة لعب ضخمة الآن
هو اليوم الّذي سيُقام “X” اليوم
فيه امتحان الصّيادين التّالي
،“ولكن، إن تمّ تعديل "الوصايا العشر
سيتغيّر الوضع قليلاً
عليك اكتشاف الباقي بنفسك
أولستِ صيّادة؟
سينعقد بعض لحظات التّصويت الثّامن
لانتخاب الرّئيس الثّالث عشر
وسنبدأ اليوم بالاستماع إلى خطاباتٍ
من المرشّحين الأربعة المتبقّين
،وبعد انتهاء المناظرة بين المرشّحين
سننتقل للإدلاء بالأصوات
كيف حدث هذا؟
...أظنّها كانت غلطتي
...لكن أوّلاً
لدينا تعليقات من المرشّحين الّذين لم يتأهّلوا
أوّلاً، أريد أن أشكر كلّ من دعمني، شكرًا لكم
وإن كان ممكنًا، أريد أن أطلب ممّن وضع
(ثقته فيّ أن يصوّت لـ(تشيدل
DisCinema.com
الجونيشين“ ليسوا متّحدين”
ولكن، هنالك مِن بينهم مَن يتشاركُني نفس الأهداف
(ومن بين هؤلاء هنالك (تشيدل
رغبتها في الحفاظ على التّوازن ستقود
الجمعيّة نحو وجهة أفضل
إنّ حيث تعيشون الآن أيّها السّادة ليس واقعي أنا
لذلك افعلوا ما يحلو لكم
!! جين) !! لا تحاول الهرب بينما أنت متقدّم)
!! عد إلى هنا
سنبدأ الآن بخطابات المرشّحين
هنالك شيء واحد يجب أخذه في الحسبان
إنّ كلّ من يوجد داخل هذه القاعة اليوم
سيضطرّ للبقاء هنا إلى أن نختار
الرّئيس الثّالث عشر لنا
هل من أحد في الدّاخل؟
تسوبوني) و(كاناريا) لا غير)
كيف حال (ألوكا)-ساما؟
لا تزال نائمة
أنا أنتظرها حتّى تستيقظ
لن يطول الأمر أكثر
!(انتظر قليلاً يا (غون
DisCinema.com
من المحتمل أن نحصل على نسبٍ
،متعادلة مرارًا وتكرارًا
،لكنّنا وفّرنا كلّ احتياجاتكم الضّروريّة
وذلك بغرض تسهيل الأمور عليكم بينما تدلون
بأصواتكم قدر المستطاع، سواء كان ذلك لساعات أو لأيّام
سوف أكرّر كلامي
لن تغادروا هذه القاعة حتّى نختار الرّئيس الثّالث عشر
والآن، سنبدأ بخطابٍ من المرشّح صاحب
المركز الرّابع (ميزايستوم)-سان
هذا سيّئ
(سأكون كبش الفداء بغرض استبعاد (باريستون
سأختصر في خطابي
،من بين المرشّحين الأربعة أمامكم
فأنا أعتقد أنّ الأكثر ملاءمةً ليكون الرّئيس
(هي (تشيدل
لن أقول أنّي لا أرغب في أن أصبح الرّئيس
لكنّ هذا ليس أواني
،فأوّلاً، عليّ أن أكمل تدريب الصّيّادين الّذين تحت إمرتي
والعمل على أن أصبح صيّادًا ذا ثلاث نجمات
سأكون ممتنًّا إذا ما احترمتم رغباتي وقدّمتم
يد العون لإنهاء هذه الانتخابات اليوم
هذا كلّ ما لديّ لأقوله
ماذا عليّ أن أقول؟
والآن، لدينا المرشّحة ذات المركز الثّالث (تشيدل)-سان
تفضّلي
سأختصر خطابي أنا أيضًا
أيّها السّادة والسّيدات، أعتقد أنّ الرّئيس الثّالث عشر
DisCinema.com
(يجب أن يكون (ليوريو
هذا كلّ ما لديّ لأقوله
ما الّذي ترمي إليه (تشيدل)؟
لن يتمّ انتخابي
لا أريد حتّى أن يتمّ انتخابي
لكن، أظنّ أنّ عليّ أن أقول ما أرغب فيه
تركيزي الآن ليس على الانتخابات في كلّ الاحوال
حسنًا... شكرًا لكِ
المرشّح التّالي هو صاحب المركز الثّاني (ليوريو)-سان
تفضّل
(لا أراك تبتسم الآن يا (باريستون
!لن أسمح للأمور بأن تسري على هواك
ماذا؟
ليوريو)-سان، هلا تقدّمت لتدلي بخطابك؟)
!ليوريو)-سان)
!(أنت يا (ليوريو
هل أنت نائم؟
!سوف أقوم بخنقك
أهو دوري؟
لا فائدة، ليس لديّ ما أقوله
ما الّذي أفعله هنا؟
انسَ الأمر
...في هذه الحالة
سأقول ما يدور في بالي فحسب
إذا تم اختياري كرئيس، فسأدير هذه
!الجميعة كأنّها ملكيّة خاصّة بي
!(ستكون أوّل أوامري لكم هي المساعدة في إنقاذ (غون
هذا ليس المكان الّذي يجب أن أكون فيه الآن
حسنًا، لا أظنّني أستطيع مساعدة
...غون) لو كنت برفقته)
DisCinema.com
إنّه الآن... أقصد (غون)، ينازع من أجل البقاء
إنّه رفيقي، صديقي
اكتشفتُ مؤخّرًا
بينما كنتُ أهتمّ بدراستي
،وأشرب وأنتقل من مكان لمكان
أستمني وأستمتع برفقة النّساء
...وأتصفّح الإنترنت
أنّه كان يقاتل من أجل الآخرين
رفقة الرّئيس السّابق ورفاقهم
(وأحد رفاقه وضع حياته على المحك من أجل إنقاذ (غون
(كلّ ما كنتُ أستطيع فعله هو التّحدّث إلى (غون
هذا كلّ ما استطعتُ فعله
لذلك إن أصبحت الرّئيس، فلن أكفّ عن التّحدّث إليكم
!(ساعدوني لإنقاذ (غون
!استعملوا أدمغتكم
!إن كانت لديكم فكرة، فاعملوا بها
إن كان هنالك ما أستطيع فعله، فأخبروني به
!سأقوم بأيّ شيء
...(جين)
أظنّني أدركتُ الآن لماذا لم تتفادَ لكمته
رأيتَ شيئًا ما فيه حتّى في تلك اللّحظة
لا مانع لي بأن يصبح الرّئيس
سحقًا، أظنّني قلت أكثر ممّا يجب
انسوا ذلك الجزء عن الاستمناء
انتهيت
،إذا كنّا إلى جانبه لدعمه
فأنا واثقة أنّه سيصبح رئيسًا فذًّا
DisCinema.com
وأخيرًا، لدينا المرشّح صاحب المركز
الأوّل (باريستون)-سان
تفضّل
!أيّها السّادة، الزموا الهدوء رجاءً
(انتهى الأمر يا (باريستون
لا يهم ما قد تقوله الآن
أصواتي السّبعة والثّمانين وأصوات (ميزاي) الاثنين والسّبعين
والأصوات السّبعة والخمسون المستقلّة
ستُضاف جميعها إلى أصوات (ليوريو) الخمسة والتّسعين
وهذا يمنحه ثلاثمائة وأحد عشر صوتًا
سيحصل على نسبة أعلى من النّصف
(الرّئيس الثّالث عشر سيكون هو (ليوريو
!أيّها السّادة، الزموا الهدوء لو سمحتم
توقّفوا عن استعمال هواتفكم المحمولة
اسمعوا، سأبدأ في الصّراخ بعد قليل
يا سادة، يمكنكم الاستمرار بالتّحدث في هواتفكم
هذه هي روح الصّياد الحقيقيّة
بمجرّد أن تنتهي هذه الانتخابات، أعدكم
أن أبذل ما بوسعي لمساعدة (غون)-كُن
ولكن، علينا أن نجعل تلك المسألة
منفصلة عن الانتخابات
ومن بين المرشّحين الباقين، فإن الأكثر
ملاءمة لأخذ منصب الرّئيس
هو (ميزايستوم)-سان
هنالك شيء تعلّمتُه
خلال سنوات عملي كنائب للرّئيس (نيتيرو) الثّلاث
هنالك ثلاثة شروط يجب أن تجتمع في الرّئيس
الأوّل هو القدرة القتاليّة
وهذه ضرورة قصوى بالنّظر لمتطلّبات عملنا
وكان هذا جليًّا خلال آخر أزماتنا
الثّاني هو الخبرة
الحكمة هي وليدة الخبرة
وكصيّاد، فإنّ سنوات الخبرة لا حدود لها
لمَ؟
لمَ أغتاظ لهذه الدّرجة كلّما سمعتُه يتكلّم؟
والشّرط الثّالث هو المعيار
...أعرف السّبب
أنا أفهمه
إنّه لا يقول ما يدور في باله بالفعل
لا يوجد الكثير من الأشخاص الّذي يجعلونكم تفكّرون
أنّ الجمعيّة ستكون في أيدٍ أمين
إن شغل أحدهم منصب الرّئيس
تفتقر (تشيدل) للقدرة القتاليّة
ويفتقر (ليوريو)-سان للخبرة
توقّفي... لا تسمحي لمشاعركِ بالتّغلّب عليكِ
!وأنا أفتقر للشّروط الثّلاثة
يا هؤلاء، كان يجب عليكم أن تضحكوا
أريد أن أعرف ما الّذي يسعى إليه
أظنّ أنّ (ميزايستوم)-سان هو الوحيد
الّذي يمتلك هذه الخصائص الثّلاثة معًا
(مائة وعشرون من أصوات (باريستون
المائة والتّسعين تعود لصيّادي الجمعيّة
ثلاثون من هذه الأصوات
مصدرها الأقسام الاستقصائيّة والإدارية الّتي يترأسها
إنّ (باريستون) قادر على التّحكم في هذه الأصوات
DisCinema.com
كما يشاء دون أيّ إشارات أو خطابات
سننتقل الآن للمناظرة بين المرشّحين
سيخلق خطاب (باريستون) انقسامًا
(بين المستقلّين الّذين كانوا يميلون للتّصويت لـ(ليوريو
أتوقّع أنّ الأمر سيبدو هكذا
ليوريو: أصوات ليوريو - أصوات تشيدل - أصوات موراو - أصوات تيرادِيْن
باريستون: أصوات جمعية الصيادين والقسم الإداري - أصوات باريستون الخاصة
ميزايستوم: أصوات ميزاي - أصوات باريستون
تشيدل: أصوات ميزاي
لكنّ ذلك سيدفع بالانتخابات
،بالدّخول في تصويت آخر
وهذا يتوافق مع هدفنا
هل سيتغيّر شيء ما خلال المناظرة؟
!حسنًا إذًا... سأكتشف ذلك بنفسي
هل أستطيع أن أبدأ أوّلاً؟
كلاّ، سأبدأ أنا
كما ذكرتُ سابقًا، لستُ مهتمًا بمنصب الرّئيس
كلاّ، بل قلتَ أنّك لا تنفي رغبتك
في أن تصبح الرّئيس
ولكن، هذا لا يتعلّق بما ترغب
به أنت يا (ميزاي)-سان
ما يهم هو ما يشعر به المنتخِبون
أحيانًا، هنالك حالات بحيث يمكن للمهمات
أن تُنفّذ من طرف شخص معيّن
وهنا تأتي أهميّة شرط المعيار
لا يجب أن تتحدّث عمّا تشعر به
كفاك من هذه الخدع التّافهة
ودع المنتخِبين يقرّرون
أوتجرؤ على قول شيء كهذا؟
لكن، لماذا يقوم بالضّغط على (ميزاي)؟
هل يتوقّع منّا أن نسمح للطّمع
(بأن يتغلّب علينا والدّفع بـ(ميزاي
للمركز الثّاني بدل (ليوريو)؟
!لن يحدث ذلك أبدًا
لأنّ أصوات (ليوريو) هي أصوات مستقلّة من الأساس
(إن خسر (ليوريو)، فمن المحتمل أن تنتقل لـ(باريستون
،(لكن إن بقي (ليوريو
فإنّ الأصوات الّتي كانت لي والأصوات
(المعارضة لـ(باريستون) و(ميزاي
(ستذهب إلى (ليوريو
،“ستتبقّى له أصوات (تيرادِيْن) المعارضة لـ"الجونيشين
كما أن أصوات (موراو) معارضة لـ(باريستون) أيضًا
أي أنّها لن تذهب إلى (باريستون) أبدًا
DisCinema.com
أفهمتَ يا (ميزاي)؟
أجل، فهمت
هزيمة (باريستون) هي هدفنا الأساسيّ
أنا أثق في غرائزي بصفتي صيّاد جرائم
لا يوجد أيّ دليل ومن المحتمل جدًّا
أن يديه بريئتان من هذا
...ولكن
إنّه يملك علاقات سرّيّة بكلّ تأكيد
لا يجب لنا أن نسمح له بالبقاء داخل
الجمعيّة لوقت أطول من هذا
(بما أنّ من الجليّ أنّه حتّى (نيتيرو
...لم يستطع كبح جماحه
...فهذه الانتخابات هي المكان الّذي
(علينا أن نمزّق فيه نظام (باريستون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وهكذا، بدأ التّصويت الثّامن لاختيار الرّئيس الثّالث عشر
DisCinema.com
تم الإدلاء بالأصوات
فهل هُزم؟
“يدنو كلّ شيء من النّهاية بينما يمسك (كيلوا) بيد "نانيكا
في الحلقة القادمة: هزيمة × و × لقاء