نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!شيكامارو! إينو! تشوجي
حسناً
هذا مزعج، لكنها أوامر تسونادي-ساما
أوامر تسونادي-ساما؟
أنت تلاحق ميزوكي، صحيح؟
...أ-أجل
و... من يكون هذين؟
فوجين ورايجين
فوجين... ورايجين؟
...نعم. إنهما مغفّلان، لكن قوتهما الصرفة
هائلة وتفوق حتّى قوى السانين الأسطوري
هل أنت جاد؟
سحقاً... يبدو أنه يعني ما يقول فعلاً
من المذهل حقاً أن يتمكنا من الصمود
...أمام تقنية الاستحواذ بالظلّ فقط باستخدام قوتهما
يبدو أن الوضع سيغدو مزعجاً من جديد
!دعا هذا الأمر لنا... وطاردا ميزوكي
!لا تقلقا
!اعتمدا علينا
!حسناً
!لكن كونوا على حذر
!هذان وحشان حقيقيان
نعم. هذا واضح
!اذهب يا ناروتو
!شكراً يا رفاق
!من الأفضل أن نسرع يا ناروتو
!خصومكما هنا
أنتم... تفعلون هذا بنا نحن الأخوين
إياكم والظن أننا سنبقيكم أحياء هنا
حسناً... أشكّ في ذلك
!تشوجي، إينو! لنسرع ونتولّ أمر هذين الرجلين
!حسناً -
:تشكيل جديد
!إينو-شيكا-تشو
!انتظر يا ميزوكي
!يبدو أنني سأستمتع قليلاً يا إيروكا
من هنا؟
ميزوكي! أين أنت؟
DisCinema.com
!سـ-سحقاً
...هذه غينجيتسو
!تحرير
بعد الغينجيتسو... دُمى؟
تقنياته متنوعة
فضلاً عن أن توقيت تقنياته دقيق
كدتُ أسقط
لم أتصور أبداً أن يمتلك
مثل هذه السيطرة الكاملة على تقنية
عالية المستوى كهذه... ميزوكي هذا
أعتقد يمكنني أن أطري عليك لمعرفتك بأن
الدمية كانت حقيقية
لكن... أتساءل إلى متى
ستتمكن من الصمود في لعبتي يا إيروكا
!أين أنا؟
...هذا سيئ
تمكّنا من التصدي لتقنية الاستحواذ بالظل
...فقط باستخدام قوتهما
!شيكامارو، سأبدأ
!تشوجي
!توقف! قوتهما غير عادية
...سأثبت هذا الرجل
!بينما أفعل ذلك، تولّيا أمر الآخر
!حسناً! هيا بنا يا إينو
!دع الأمر لي
!فن النينجا: تقنية الانتقال الذهني
ما الخطب يا أخي الأكبر؟
!نجحت
...بئساً
!حسناً
!تشكيل إينو-شيكا-تشو قد اكتمل
!أخي الأكبر! ما الأمر يا أخي الأكبر؟
إيروكا سينسي... سأصل إليك على الفور
!أرجو أن تبقى بخير
ما رأيك بتقنيتي يا إيروكا؟
ممتاز جداً كوني تعلّمتها بنفسي، أهذا ما ستقوله؟
لستُ أفهم
لديك القدرة على استخدام هذا المستوى الرفيع
من التقنيات
!لماذا تهدرها؟
كما جرت العادة، تفرض عليّ مبادئك الأخلاقية
!كم أنت بليد! كم أنت ساذج
!إيّاك أن تبدأ بوعظي
!لن أعترف بك مهما حدث
...لطالما قسّيت قلبي ونفذت مهامي
...رغم ذلك، سكّان القرية
...مهما كنت قوياً
...مهما هزمت من أعداء في مهامي
!لم يحاول أولئك الناس الاعتراف بي قط
...قائلين أننا رفاق، متحدّثين عن التعاون الجماعي
!جميعهم مقيّدون بقواعد غبية
الهدف هو المخطوطة السرية
!ساند ميزوكي
!حاضر
!هل أنت بخير؟
...لـ-لا أشعر بساقي
ما الأمر يا ميزوكي؟
...هذا سيئ. مع الأسف، لم يعد يستطيع
DisCinema.com
هكذا إذاً
!حسناً! لننسحب
!بسرعة
...نعم
...هذا مؤسف، لكن
الأشخاص الذين لا نفع لهم في ساحة المعركة
يصبحون عبئاً
،رغم أنه مجرد جرح ثانوي
لن تحرك ساكناً
،إذا أردت أن تلوم أحداً
!فأقترح أن تلوم ضعفك
نفّذت مهامي بإخلاص فحسب
...ورغم ذلك، سكّان القرية
لم يحاول أحد الاعتراف بي قط
!لماذا؟! لماذا لم يعترف أحد بقوتي؟
!...لماذا؟! يا إيروكا
في الوقت الذي يتمّ الاعتراف بك أنت
والكيوبي، فلماذا أنا الوحيد...؟
لم يفت الأوان بعد
،إذا دفعت ثمن جرائمك وبدأت حياة جديدة
...فإن سكان القرية حتماً
!يا لك من مغرور! لا تعظني
!أنت لا تختلف عن بقية سكّان القرية
!أنت تحتقرني، أليس كذلك؟
...ميزوكي
...كل شيء
...هذا صحيح... كل شيء قد بدأ في ذلك اليوم
ماذا ستفعل بعد أن توتّرت الأجواء الآن؟
...ميزوكي
سيُقام غداً أخيراً، أليس كذلك؟
...امتحان ضمّ معلّمين للأكاديمية
نعم. يشكّل هذا عبئاً عليّ
أحسدك. أنت تحرز درجات أعلى من درجاتي
ستتخطى امتحانات الغد بسهولة
ليس تماماً... على أي حال، لنفعل ما بوسعنا معاً
!نعم
DisCinema.com
!سحقاً
!انخفض
!كان ذلك وشيكاً يا إيروكا
...نعم
ميزوكي... شكراً لك. ساعدتني حقاً
!الأمر متبادل... هيا، لنسرع
أكاديمية النينجا
نتائج الامتحان
رقم 7 - أومينو إيروكا
...فـ-فعلتها
!فعلتها
...ميزوكي
مكتب الامتحانات
حسناً، سنضع ميزوكي تحت المراقبة لبعض الوقت
أجل، ليس لدينا خيار آخر
أتفق. فيما يخص تصرفات ميزوكي أثناء
...أثناء مهمة استعادة المخطوطة السرية
ما لم يتم إنهاء التحقيق في ذلك... لا يمكننا
فعل شيء، أليس كذلك؟
...طبقاً لتقرير تشريح الجثة
كان الخنق هو سبب الوفاة
،في تقرير ميزوكي
...ورد أن إصابة الساق لم تكن بتلك الخطورة
فهمت
إنه متألّق، لكن ليس بوسعنا فعل شيء
كنت أنفّذ المهمة التي وكلت بها فقط
هل يمكنك أن تعي تعاسة الحياة التي عشتها
!منذ ذلك الحين؟
!أجبني يا إيروكا
لا تعلم، صحيح؟
،مررتُ بكثير من المصاعب
...وأنت، الذي عاش حياة هانئة
...من منّا هو الشينوبي الحقيقي
!دعنا نحسم هذه المسألة نهائياً
DisCinema.com
!والآن تعال يا إيروكا
!ميزوكي... أين أنت؟
ليست لديك نيّة لإصلاح نفسك، أليس كذلك؟
!لا تدعني أكرّر كلامي مراراً
...سأنهي هذا الأمر حالاً إذاً
!رغم كرهي لذلك
أنت تثيرني على البكاء
...هذا يُسعدني من ناحية أيضاً يا إيروكا
!أخي الأكبر؟! ما الأمر يا أخي الأكبر؟
!عد يا أخي الأكبر
أخي الأكبر؟
!ماذا فعلتم... بأخي الأكبر؟
!اختطفته يا أحمق
!ما-ماذا؟
!ماذا؟
!أخي الأكبر! انهض! استيقظ
!ما خطبهما؟
هل أنتِ بخير يا إينو؟
عـ-على ما أعتقد
!...لست كذلك! وجهي الجميل
...تباً... بربّك
!تـ-تشوجي
!تشوجي
!هل أنت بخير؟
!أ-أنا بخير
آسف... أشعر وكأنني نمت قليلاً
أخي الأكبر... استيقظت
...سحقاً، لم يعد أمامي خيار
لا يسعني فعل شيء سوى استخدامها
!تقنية الخنق بالظل
DisCinema.com
!...أخي الأكبر
!كـ-كيف تجرؤ؟
،اقتربنا. ربما يكون ميزوكي قد نصب فخّاً
!لذا احذر
!أعلم ذلك
استمتعت كثيراً بوجودي خلف القضبان
...العفونة... الرطوبة... الكآبة
!سواد دامس على مدار العام
لكن لذلك السبب عينه تمكنتُ من إتقان التقنيات
التي لا يمتلكها شينوبي عادي في الظروف العادية
...حتى في هذا الظلام
...يمكنني الشعور بطاقتك
ما الأمر؟ هل اكتفيت؟
لا وقت للشرود يا إيروكا
...سأستغرق وقتي وأتمتع بهذا
سأستغرق وقتي
!حسناً! أنا أيضاً
انتظري! إذا استخدمت تقنية الانتقال الذهني الآن
!فستؤثر عليك تقنيتي أيضاً
إن كنت تعتقد أنك الوحيد الذي تعلّم
،تقنية جديدة
!تكون مخطئاً تماماً
:فنّ النينجا
!تقنية التدمير الذهني
!ما-ما الأمر يا رايجين؟
DisCinema.com
!ر-رايجين... ماذا تفعل؟
...لا بأس بك
مجموعة إينو"، تقنيتي الجديدة لموسم الربيع"
!اقتربنا
!هذا هو! هذا البناء
!حسناً! لم يبق إلا القليل
ما رأيك؟ هل تكيّفت عيناك قليلاً؟
،بالنسبة لأشخاص أمثالك عاشوا في ضياء
الظلام غير ملائم، أليس كذلك؟
!سحقاً! أين أنت؟
ماذا؟ إيروكا
ألم تقل أنك ستضع حدّاً لهذا؟
،هكذا إذاً! بوضع حدّ
لا بد وأنك كنت تقصد نفسك، صحيح؟
!بقي القليل فقط
!اصمدي يا إينو
!دع الأمر لي
!سحقاً
!سحقاً! قوّتهما لا تُصدق
...هـ-هذان الحقيران
!لـ-لا أستطيع تثبيتهما فترة أطول
إذا أوقفنا التقنية الآن فسيذهب كل ذلك أدراج الرياح
...فكّر... فكّر في الحركة التالية
!تحمّلي يا إينو
!اتركا الأمر لي
!ستُقذف بعيداً من جديد
!إينو، اهدئي وراقبي
حتى شخص ضخم مثله يستطيع أن يفعل
!شيئاً إذا ما قرّر ذلك
!تقنية التمدّد الجزئي
!اليدان
...تشوجي
لن أدع إينو تحظى بالمجد كله
!أنا النينجا الضخم الوسيم رقم واحد
!أحسنت صنعاً يا تشوجي! أنت رائع للغاية
...يا لتشوجي هذا
!تشكيل جديد
!إينو-شيكا-تشو قد اكتمل
DisCinema.com
...غريب
...زال أي أثر لميزوكي
الهدوء يعمّ
...لا
...أعمق
...خطوات أقدام؟ لا... ليست كذلك
...هذا مختلف عن صوت خطوات أقدام
...صوت
أخفت
ومستديم
!قنابل ورق؟
!ما-ما هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ما-ماذا حدث هنا؟
!إيروكا سينسي؟
DisCinema.com
!إيروكا سينسي
!مستحيل! ماذا حلّ بإيروكا سينسي؟
تنقطع الرائحة هنا
على أي حال، علينا أن نبحث في محيطنا
!كل شيء مُدمر. اللعنة
!أرجو أن تكون بخير يا إيروكا سينسي
!اهدأ يا ناروتو
ثمة شخص غيرنا
يبدو أنه يستهدفنا
DisCinema.com
"!الحلقة القادمة: "ظلّ أوروتشيمارو