نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ظلّ أوروتشيمارو
مستحيل... ماذا حدث لإيروكا سينسي؟
...تنقطع رائحة إيروكا هنا
على أي حال، كل ما يمكننا فعله هو البحث عنه
!سحقاً. أين إيروكا سينسي؟
!إيروكا سينسي
!هذا مطمئن
!أنت بأمان
...بالكاد
...سحقاً... لميزوكي ذاك
...إيروكا سينسي
...هذا الجرح
...هذا الجرح لا يعني شيئاً
!إيروكا سينسي
أنا بخير... إنه مجرّد ألم طفيف
!أحدهم يدنو
هذا جيد! الجرح ليس بعميق
...نعم
يبدو الجوّ ثقيلاً بعض الشيء
لا بدّ وأن علاقة ما تجمعهما
...في الواقع، ما أظنه هو
ما خطب كفّك؟
!أحمق! انظر جيداً! الخنصر، الخنصر
الخنصر؟ تقصد إيروكا سينسي؟
حدسي يقول لي أن هذا مؤكّد
ناروتو، ما الذي تتحدثان عنه؟
!لا شيء
دعني أعرّفك
هذه تسوباكي... خطيبة ميزوكي
خطيبة؟ ميزوكي؟
...كنت مخطئاً إذاً
ما كان ينبغي أن تقول ذلك
...سبّب ميزوكي المتاعب لكم ثانية
أعتذر بشدّة عن ذلك
تعلمين إذاً بأمر هروب ميزوكي من السجن؟
...أجل
...أتى إلى منزلي مرّة
سرعان ما أدركت ذلك وحاولت إيقافه
لكن في النهاية سمحت له بالذهاب
DisCinema.com
...لم يكن بوسعك فعل شيء تحت هذه الظروف
لا، كان ينبغي أن أسعى أكثر لإيقافه
...لكنني
!إيروكا، ناروتو، أتوسل إليكما
!خذاني معكما أرجوكما
...تسوباكي
أعلم أنني أطلب طلباً تعجيزياً
!لكن أريد أن أوقفه مهما كلّف الأمر
!إيروكا سينسي
تسوباكي، أتفهّم شعورك
...إذاً
أنا آسف، لكن لا أستطيع السماح بذلك
لكن لماذا؟
!لماذا لا يمكنها؟
!ناروتو، يجب أن نسرع ونبحث عن ميزوكي
!إذا رافقتنا هي، فستعرقل مهمّتنا
!...لكن... لكن
إيروكا... إن كان كذلك، فأظنني سأكون
مفيدة لك
!لديّ فكرة عن المكان الذي قد يتوجه إليه
أحقاً يا تسوباكي؟
...أغلب الظن
...لكن
!أتوسل إليك
أنا متأكدة
أنه سيستخدم خدعاً مختلفة لتمويه
...آثاره بينما يهرب
!إذا أضعنا الوقت على ذلك... سيكون الأوان قد فات
!خذني معك أرجوك
...بخصوص قضية نارا رقم 23
ماذا كانت النتيجة؟
عشبة النينجا: كاسية الحجر الرئدية
!من أنت؟
...تنّين، ديك، كلب
!سقط كافّة الحراس
!إنه دخيل
!ماذا؟
!هوجم مختبر أبحاث عشيرة نارا؟
نعم. تلقيت للتو تقريراً من نارا
،وفقاً للتقرير
الأوصاف الجسدية للمعتدي تشابه
أوصاف ميزوكي
مواصفات ميزوكي...؟
!أجل
ماذا يفعل ناروتو ذاك؟
لكنه أبلى حسناً بتسلّله إلى مختبر أبحاث عشيرة نارا
المواد المخدّرة مخزّنة هناك بكميات كبيرة
ونظراً لموقعه الجبلي النائي، الحراسة متراخية نسبياً
وما هي المواد المسروقة؟
،حاضر. نظراً لتحكّمهم الشامل بالمواد
تمكّنوا من تحديد ما هي المواد المواد المسروقة فوراً
...هناك تطابق في الأوصاف إذاً
لكن حتى لو تمكنّ مجرد تشونين من أخذ
،هذه المواد المخدّرة
ما الذي سيتمكن من فعله بها؟
...شكراً لك. يمكنك الانصراف الآن
!حاضر
DisCinema.com
...على أي حال، لا توجد أي فرصة
لا يسعني فعل شيء إذا كنت لا أعلم
ما هو هدفه
إذا كنت لا أستطيع تحديد ذلك من المكوّنات المتاحة
...فربّما هناك وسيلة ما
،ربّما نسب الصيغة
...أو ترتيب خلطها
لا شك في أنه هذا هو الاتجاه، صحيح؟
نعم. من فضلك استمرّ في سلوكه
"تسوباكي، قلت "أنه سيفوت الأوان
لكن هل تعرفين ما هو هدفه؟
غالباً... لكن لست متأكدة
!تسوباكي، أخبرينا من فضلك
...في الماضي، أخبرني
سأحصل على قوّة أوروتشيمارو وأذهب"
"إلى حيث يوجد
!ماذا قلتِ؟
سبب سرقته للفيفة الختم
كان ببساطة لأنه اختارها كهدية ضيافة
تسوباكي... كنت تعلمين ذلك؟
...لم أبلغ القرية بذلك
...مجرّد أخذ لفيفة الختم هي جريمة خطيرة
فضلاً عن ذلك، كنت خائفة مما قد يحدث
...لو سلّط الضوء على هدفه الحقيقي
ظننت أنه سيقوّم سلوكه
في هذه الحالة فلا يمكنك الإفلات من العقاب أيضاً
أنا مستعدّة لذلك
شعرت أن هناك أمر غريب
،بما أنك تعلمين وجهة ميزوكي
فكان بمقدورك أن تتبعيه بمفردك من البداية
...لكنك
...قد لا أستطيع إيقافه لوحدي
...أريد إيقافه مهما كلّف الثمن
لا أريده أن يرتكب مزيداً من الجرائم
DisCinema.com
!هذا غير معقول
!أوروتشيمارو ذاك... كانت هذه خطته إذاً
لكن، أيستطيع نينجا عادي فعل هذا حقاً؟
لا يستطيع أحدٌ تقليد قدرته في خلط
الأعشاب. يتطلّب الأمر حرفية عالية
!أنا مشغولة
لدي تقرير جديد بخصوص حادثة هروب السجناء
!حسناً... ادخل
!حاضر
لقد انتهينا مؤخراً من إعادة القبض على كافة السجناء
باستثناء الثلاثة ميزوكي وفوجين ورايجين
...أحسنتم صنعاً
سنستمر الآن في التحري حول الثلاثة الآخرين
لكن السجين الأخير الذي قبضنا عليه
...قال كلاماً أثار اهتمامي
كلام أثار اهتمامك؟
أجل. يبدو أنه رأى ثلاثتهم يهربون معاً
!فوجين ورايجين كانا يهربان مع ميزوكي؟
!اللعنة
تسونادي-ساما؟
!سوف أخرج
إلى أين؟
...لا داعي لأن تأتي معي
،إذا كان ما يقوله صحيحاً
فمن أرسلتهم لن يتمكنوا من التعامل
...مع الوضع بمفردهم
...شيكامارو... إذا استمرت الأمور هكذا
!سنكون في ورطة
...نحن في ورطة سلفاً
...شيكامارو... كل التشاكرا
...أعلم ذلك
،فكّرت في طرق عديدة
لكن إذا أفلتُ هذين الاثنين فستكون مصيبة
!أيها الوغد الوقح
مع ذلك
أنا أفعل ذلك تحديداً لأنني لا أستطيع هزيمتهما
DisCinema.com
!لن تغادر هنا إلا ميّتاً
...لديهما لياقة غير عادية
،وعلاوة على ذلك
جسدهما مرن كالمطّاط
ويمتلكان قوّة عضلية كبيرة وحركات
انعكاسية سريعة
،بعبارة أخرى
...تعني أن هذه هي الطريقة الممكنة الوحيدة
!لنبذل قصارى جهدنا جميعاً
...آسف بشأن هذا
ما الأمر يا ميزوكي؟
...هذا سيئ... مع الأسف، لكن لم يعد يستطيع
!هكذا إذاً... حسناً! لننسحب
!بسرعة
...نعم
...هذا مؤسف، لكن
الأشخاص الذين لا نفع لهم في ساحة المعركة
...يصبحون عبئاً
،رغم أنه جرح ثانوي
لن تتمكن من الحراك ساكناً، أليس كذلك؟
!من هناك؟
!يا للهول! غينجيتسو شلّ الحركة؟
...رأيتُ ذلك
...مستحيل... هل يُعقل أنك
!أوروتشيمارو؟
أنت محقّ
هذا غير ممكن... لماذا أنت هنا؟
!يُفترض أن يكون موقعك مجهولاً
...السبب غير مهم
DisCinema.com
،الأهم
رأيتُ شيئاً مثيراً للاهتمام قبل قليل
زهقت روح رفيق جريح، أليس كذلك؟
رأيت ذلك؟
...أثار ذلك اهتمامي
هذا مشهد نادراً ما يراه المرء بين شينوبي الورق
الذين يكرّسون كامل وقتهم في مؤاخاة
...أهل القرية
!ما الذي تحاول قوله؟
لم أرتكب أي خطأ! لم يكن أمامي خيار
!سوى أن أفعل ما فعلت
أنت طفل سريع الغضب، أليس كذلك؟
أنا لا ألومك. كنت تنفّذ مهمتك فحسب
هذا صحيح
لكن... هل هناك أحد في قرية الورق يعترف بك؟
!ماذا فعلت للتو؟
ما هذا بالضبط...؟
...هذه هديتي لك
اذهب وزر ذلك المكان إن شعرت برغبة في ذلك
DisCinema.com
...إنه هنا
يبدو أنه لم يأتِ أحد إلى هنا قبلي
...الثامنة من جهة اليمين
ماذا يحدث؟
ما هي قوة أوروتشيمارو تلك على أي حال؟
لا أعرف أيضاً
ولا أعلم متى واجه أوروتشيمارو كذلك
وأنا متأكدة أن الإجابة على تلك الأسئلة تنتظرنا
...حادثة لفيفة الختم تلك
لا بد وأنك غاضب بشأنها، أليس كذلك
يا ناروتو؟
...لم أعد أبالي لذلك إطلاقاً
لأنني جعلت ذلك الوغد ميزوكي يدفع
الثمن فوراً
...لكن
لكن ماذا؟
،إذا كان ذلك الرجل لا يزال مرتبطاً بأوروتشيمارو
!فعليّ أن أسأله عن شيء
لأن هناك شخص أريد أن أجده مهما كلّف الأمر
!ساسكي
...إنه هناك
!حسناً
...هذا كل شيء
DisCinema.com
...بكل هذا
...هذا سوف
!هذا سوف يجعلني مثالياً
...هذا المكان
...فعل ذلك الرجل شيئاً
...تلك الرائحة تخيفني
رائحة؟
كنت أتساءل من جاء
أنتم عنيدون حقاً
حسناً، أتيتم في الوقت المناسب
لأنني كنت أنوي أن أقضي عليكم على أي حال
...ميزوكي
!أيها الوغد
!ميزوكي... تنتهي طموحاتك هنا
وقح كعادتك... لكن تأخرت كثيراً
...كما كنت دوماً تتأخر
ماذا؟
جميل، أليس كذلك؟
!تباً
أنتم... ينبغي أن تفتخروا لأنكم فريستي الأولى
!ماذا؟
...هذا... يشبه
لكن ما باليد حيلة، أليس كذلك يا ناروتو؟
هذا صحيح، كنت مميّزاً حقاً
...لكن
...إذاً هذه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!قوة أوروتشيمارو
...ميزوكي
DisCinema.com
هذا ما قصدته إذاً بـ"الجسد المنيع"؟
،مهما اكتسبت من قوّة
القوة التي تعتمد على العقاقير لا يمكن
!أن تكون قوة حقيقية
كما يقول إيروكا سينسي تماماً! عقار أوروتشيمارو؟
!سأدوس على هذا الهراء، لذا كن مستعداً
DisCinema.com
الحلقة القادمة: "صِراع القدر
"!لا يمكنك هزيمتي