نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
:صراع القدر
!لا يمكنك هزيمتي
يا لها من تشاكرا مذهلة... هذا يجعلني أرتجف
...أنفي أيضاً
...ميزوكي
ما الأمر؟ ألن تأتوا؟
!أيّها الوغد
!ناروتو
!توقف
أيها الأحمق
!ناروتو
أنت، أنت
هل الوقت مناسب الآن لتقلق على الآخرين؟
!إنه سريع
...علاوة على ذلك، قوي
إذاً هذه هي القوة التي كان أوروتشيمارو-ساما يتحدث عنها
...مذهل... هذا مخيف
ألا توافقني يا إيروكا؟
ميزوكي، توقف أرجوك
!...أتوسل إليك
...تسوباكي
...لا يهمّني ما يحدث لي
لا أريدك أن ترتكب مزيداً من الجرائم فحسب
!أرجوك
عد إلى القرية
،تسوباكي... إن كنتِ تهتمين لأمري إلى هذا الحد
!فعليك أن تكوني نافعة لي على الأقل
!...تسوباكي
!ماذا؟
أنت بطيء جداً
!...إيروكا سينسي
!تباً
!تقنية نسخ الظل
...متسرّع كعادتك
لم تحقق أي تقدم حقاً، أليس كذلك؟
!اختفى
لم يختفِ. إنه سريع فحسب
كان ذلك الرجل يتسارع منذ مدّة ويقترب
...من نقاطنا العمياء
...في هذه الحالة
!جميعكم، توخّوا الحذر من محيطكم
DisCinema.com
!أطلق على هذا تشكيل دوّامة أوزوماكي
!حاضر -
هكذا إذاً
حتى أحمق مثله يرسم خطّة بين الحين والآخر
...في هذه الحالة
أريد أن أراك تعيش يأساً أعمق فأعمق
يأس مكافئ للحكمة التي تمكّنتَ من استجماعها
!ها هو هناك
!أراه
لست أنت من يراني
بل أنا من كشفت عن نفسي لك
!نلت منك
تباً... رغم أنني أستطيع رؤيته، لكنني
عاجز عن توجيه أي ضربة له
قلت لك أنا لا أتوقّع حركاتك
بل أنت بطيء جداً
...مؤلم
تستحق هذا
يا ثعلب الشيطان
لا تفرح كثيراً
ستتذوّق الآن نفس المعاناة التي تحمّلتها أنا
ابتداء من الآن، أليس كذلك يا ناروتو؟
!ما زال هناك الكثير قادم
!توقف يا ميزوكي! لا تمسّ ناروتو بضرّ
!اصمت يا إيروكا
هل تعلم كم كنت أنتظر هذه اللحظة؟
كنت أنتظر هذا اليوم منذ ذلك الحين
لحظة الانتقام هذه
سأستخدم قوّتي هذه
وأستغرق وقتي في سحق كل واحد منكم
هيّا انهض يا إيروكا. وإلا بدأت بقتل هذا الشخص
!...ميزوكي
!ها أنت ذا. هذا جيد
!هيا
أنت مثير للشفقة
هنالك فارق شاسع بيننا، أليس كذلك؟
لقد حصلتُ على هذا الجسد القوي
وقدرك هو أن تموت بشكل مثير للشفقة
ماذا تعني بـ"جسد قوي"؟
،عندما تعتمد قوتك على عقاقير
!فهذه ليست قوة حقيقية
...كلام يصدر عن شخص ضعيف مثلك
في هذه الحالة فحاول أن تهزمني
باستخدام قوتك الحقيقية المزعومة
أنا مختلف عنك. ستعيش حياتك
،كمعلّم وضيع لا يفكر أبداً بمستقبله
يسمح لأهل القرية باستغلاله كما يحلو لهم
!ما رأيك... بهذه القوة... وهذا الجسد الرائع؟
،حتى لو تدربت مئة عام
!لن تتمكن من اكتسابه أبداً
!لن أتوقف عند هذا الحد
...سأزداد قوة أكثر فأكثر
وسأدع أوروتشيمارو يشارك تقنيته المخفية معي
أتظن حقاً أن ذلك سيحدث؟
سئمت حقاً من صبرك المزيّف
أعتقد حان الوقت لإنهاء الأمر
ألا يبعث هذا على الحنين؟
هذه المرة، سأقضي عليك حتماً
لذا جهّز نفسك
!ناروتو
!أيها الوغد! إياك ولمس إيروكا سينسي
DisCinema.com
!هذا عجيب حقاً
كل التفاصيل الصغيرة لم تتغير عن آخر مرة
بينما أنا تغيرت
...سبب هزيمتي في تلك المرة
كان لأنني تهاونت أمام ثعلب الشيطان
الذي تحوّلت إليه
!ما-ماذا؟
لن أتهاون مرة أخرى
!سأحرر كل قوتي لأهزمكما
!تعالا إليّ
...أنا آسف... أنتما
!تشوجي
...تباً... ليت لدي مزيد من المعلومات عن هذين الرجلين
أخي الأكبر... يبدو جسدي أخف
نعم يا رايجين، يبدو أخف، أليس كذلك؟
...حسناً، حان وقت تحطيم الرؤوس
!نعم! تحطيم الرؤوس
سيهاجمان
!سحقاً
ماذا؟
!ما هذا بالضبط؟
...جـ-جسدي
!...لا يتحرك
غينجيتسو شل الحركة؟
DisCinema.com
يبدو أنني وصلت في الوقت
!أحسنتم صنعاً! شيكامارو وإينو وتشوجي
!دعوا الباقي لي
!ا-الهوكاغي الخامسة
!مستحيل... هوكاغي-ساما... شخصياً؟
تسونادي-ساما
آسفة لاكتشافي الأمر متأخرة
لكن لم أتوقع أن يكون هذان الشخصان
رفقة ميزوكي
!الهوكاغي الخامسة
!نجونا
...أخي الأكبر
نحن نلتقي ببعضنا الآخر في أماكن غير مألوفة
أليس كذلك
يا فوجين ورايجين؟
...تـ-تسونادي
أود أن أسألكما ماذا تفعلان هنا
قوية
أو بالأحرى مخيفة
حسناً إذاً، هل لديكما ما تقولانه؟
أنا آسف. أنا آسف
!سامحيني أرجوك. لن نكرّر ما فعلناه
إذاً رافقتما ميزوكي لأنه أخبركما أنكما
ستتمكنان من أكل طعام لذيذ في منزل أوروتشيمارو؟
أجل، أنا آسف -
مُحال أن نتمكن من مجاراة مستوى نينجا
السانين الأسطوري
لكن ماذا حدث بينهم في الماضي يا ترى
حتى خاف ذلكما الاثنان؟
لا داعي حتى لتخيّل ما قد حدث
بربّكما. تقعان ضحية هذه الخديعة المكشوفة
يبدو أن ميزوكي قد مضى إلى تلك الجبال
التي أمامنا
...وغالباً ناروتو وإيروكا معه
ستذهبون للقائهما بعد أن تتعافوا قليلاً
انتظري لحظة
ماذا سنفعل بشأن هذين الاثنين؟
DisCinema.com
...ليس عليكم القلق بشأن ذلك
الأهم، سأحرص على ألا يسبّبان مزيداً من المتاعب
قرّرت أن أدعهما يعودان إلى الديار بمفردهما
،فوجين، رايجين، أظنّكما تعلمان هذا سلفاً
لكن إذا تأخرتما دقيقة واحدة فلن تحصلا على عشاء
!حاضر -
لا يجوز أن نفعل هذا يا رايجين
لنعد إلى المنشأة
!أخي الأكبر، عشاء، صحيح؟
!عشاء
...عشاء، عشاء، عشاء، عشاء -
مذهل... يا لها من سرعة فائقة
من المهم جداً للمرء أن يأكل إذاً
هذا يلائمك
!تباً! قوته أعظم حتى من السابق
لكن لن أدعه يهزمني
قد يمتلك هذا الرجل دليلاً عن مكان ساسكي
!ناروتو
إيروكا، هل أنت بخير؟
...نعم
هل لاحظت؟
ماذا؟
،رغم أن قوة ذاك الوغد تضاعفت
إلا أن سرعته تنقص
هل نقل التشاكرا التي كان يستخدمها للسرعة
إلى قوة؟
...لا أعلم ذلك في الواقع، لكن
هذا عبء ثقيل على أن يتحمّله ناروتو لوحده
،لكن إذا نقصت سرعة ذاك الرجل
فقد يكون هناك فرصة للفوز
حسناً... اصمد أكثر قليلاً يا ناروتو
ما رأيك بهذا أيها الشقي الصغير؟
هل تعجبك قوّة هذا الجسد الذي منحني
!إياه أوروتشيمارو-ساما
سأمزّقك إرباً
أين هو بالضبط...؟
أوروتشيمارو ذاك... أين هو؟
DisCinema.com
لمَ أخبر شقياً صغيراً مثلك مثل هذا الكلام؟
لم يكن في قرية الصوت المخفية
!قرية الصوت المخفية؟ هل ذهبت إلى هناك؟
...كان ذلك الموقع فارغاً تماماً
لا ساسكي ولا أوروتشيمارو كانا هناك
فكّرتَ في الأمر ملياً يا ناروتو
لا أعرف أين سمعت ذلك عن قرية الصوت المخفية
لكن إن كنت تحاول تشويشي بالتفوّه
،بهراء كهذا
فاعلم أنك لن تنجح
استسلم لأنك ستنتقل للعالم الآخر
!اسمع جيداً. إياك أن تتفوّه بهراء كهذا مجدداً
ناروتو، من هنا
...إيروكا سينسي
!حاول أن تمسك بي فحسب
أيها الوغد... لا تخل أنني سأدعك تفلت
!الآن! اقفز يا ناروتو
!حسناً
!...تباً... هذا
!حدود الختم والأسر
!تقنية أسر؟
!راسينغان
...ناروتو، هذه التقنية هي
...هذه هي إذاً تقنية الهوكاغي الرابع... راسينغان
DisCinema.com
هل أنت بخير يا إيروكا سينسي؟
!ناروتو، كان ذلك مدهشاً. أحسنت صنعاً
...اسمع يا سينسي
يبدو أن هذا الشخص لم يكن يعلم بشأن قرية
الصوت المخفية
...لهذا كنت أقول لنفسي أنه لم يعد... مع أوروتشيمارو
...لا تتفوّه بهراء
...ميزوكي
هذا غير ممكن
هذا جسد قوي حصلت عليه من أوروتشيمارو-ساما
...سأذهب إلى قرية الصوت المخفية وأصبح أكثر
!إيروكا سينسي، ما هذا؟
كما توقعت
...المرأة العجوز تسونادي
تسونادي-ساما
بدأت خلاياه تموت
!أيها الوغد... ماذا فعلت بي؟
ناروتو ليس السبب
!السبب هو المواد التي تناولتها
!ماذا؟ هذا مستحيل
بدأت تظهر آثار العقار الجانبية
لم يكتمل تطوير تلك المادة بعد
تمّ استعادة الضحية الأخيرة
يبدو أن شيزوني تعرضت لجروح، لكن
لا يوجد خطر على حياتها
هكذا إذاً. شكراً لعملك
هذا مطمئن... شيزوني بأمان
على الأرجح طوّر أوروتشيمارو تلك المادة بالصدفة
بينما كان يحاول تطوير تقنية محرّمة
ما هو مؤكّد هو أن تلك المادة
تمتصّ الحمض النووي الريبي الخاص بالحيوانات
وعند مزجها بالجسم البشري
تعمل على استخراج قوّته بصورة انفجارية
لكن لا يدوم مفعول ذلك إلا لفترة قصيرة
ومقابل ذلك، يشكّل ذلك جهداً على الخلايا
تفوق بكثير حدود طاقة الجسم البشري
إنها بالتأكيد ليست شيئاً صالحاً للاستخدام
لكن لماذا قام ميزوكي...؟
لا أعرف التفاصيل
لكن لا بد وأنه حدث لقاء بين ميزوكي
وأوروتشيمارو في الماضي
...لكن
انقطع ذلك الرابط بينهما
أجل، ومع الأسف، تلاعب به أوروتشيمارو واستغلّه
إعطاؤه عقار غير صالح للاستعمال... لا بد وأنه كان يسخر منه
...لكن ميزوكي رجل محظوظ حقاً
لو كان شينوبي عادياً لفقد حياته
رغم أنه لن يتمكن من أن يعيش حياته
كشينوبي بعد الآن
هذا مؤسف، أليس كذلك يا ناروتو؟
...لقد انتابني ذلك الإحساس على أي حال
هكذا إذاً
!لكن لن أستسلم
سأستمر في فعل ما بوسعي للبحث عن أدلة
حول موقع ساسكي
...تسوباكي
!اللعنة يا إيروكا
!لا تتكلم
في المرة المقبلة سأهزمك أنت وذاك الطفل حتماً
لن تتمكن من فعل ذلك
،بينما كنت تسعى وراء حلمك العقيم
كان ناروتو يصقل مهاراته بفعالية
لم تعد قادراً على بلوغ مستواه بعد الآن
DisCinema.com
...لن يتمكن ميزوكي العودة كشينوبي مجدداً
...تسوباكي
...أفكّر في البدء بحياتنا من جديد أيضاً
لكن في البداية يجب أن أكفّر عن كل المتاعب
...التي سببتها للقرية
يا له من غروب شمس جميل
لنعد إلى القرية
بضاعة مجفّفة ومعلّبة
سوق السمك
...لن
!أستسلم أبداً أيضاً
!فعلتها
،حسناً، بما أن الجميع عملوا بجدّ اليوم
سأفعل شيئاً مميزاً وأدعوكم جميعاً
إلى وجبة في إتشيراكو
!مرحى! أنت رجل بكل معنى الكلمة يا إيروكا سينسي
!أريد كتلة من اللحم المشوي
أريد ثلاث وجبات بأنواع مختلفة
...من معكرونة رامن
!ميسو وصلصة الصويا وزبدة
،إيروكا، قبل أن تفعل ذلك
يجب أن تذهب أنت وناروتو إلى قرية الورق
قلت لك أنني بخير
لا تجادلني
!تسونادي-ساما
!تخطيتُ المرحلة الأولى
لم يمضِ إلا فترة قصيرة على تدريبها
هل يُعقل أنها تمتلك موهبة استثنائية
نظيرة لموهبة شيزوني؟
!ساكورا
...هذه المرة أنت أنقذتني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ناروتو، لقد أصبحت أقوى، أليس كذلك؟
DisCinema.com
!لم أعد قادراً على التحمل
مهما انتظرتُ طويلاً، لا يوجد أي دليل
!عن موقع ساسكي
ومع ذلك، تظل المرأة العجوز تسونادي
تخبرني ألا أفعل شيئاً
!على هذا المنوال، لن نجد ساسكي أبداً
أما من شيء؟
!أي شيء... دليل يقودني لإيجاد ساسكي
:الحلقة القادمة
"البحث عن خنفساء بيكوتشو النادرة"
DisCinema.com