لقد تخلّى عنك وأنت لا تزال رضيعًا
...ومع ذلك تريد أن
لقد كان عازمًا على التّخلّي عن ابنه من أجل ذلك
!هنا تتجلّى مدى روعة كون المرء صيّادًا
...أنت بالفعل ابنه
إنّ آخر امتحان ليقبل بك (جين)-سان هو العثور عليه
إنّها مهمّة أصعب من أيّ عمليّة صيد
وعلى حدّ علمي، فهو أعظم صيّاد في الوجود
هنالك شيءٌ أرغب به
لم يُخبرني قطُّ عن ماهية ذلك الشيء
أمسكني إن استطعت
أولستَ صيّادًا محترفًا؟
...(جين)
مستقبل
×
و
مــاض
ٍ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تريد تسلّق الشّجرة؟
لا يُسمح لمن هم أقلّ من ثماني
عشرة سنة بتجاوز هذا الحدّ
...إلاّ إذا كنتَ تمتلك رخصة معيّنة أو شهادة ما
صيّاد محترف؟
DisCinema.com
في سنّك هذه؟
فلتعذرني إذًا
تفضّل، تفضّل
لكنّي سأطلب منك توقيع هذه أوّلاً
حتّى الرّئيس مضطرّ لتوقيعها
إنّ محتواها هي تلك الأمور المعتادة كإخلاء
مسؤوليّتنا في حالة موتك أثناء التّسلّق
!إليك نصيحة منّي
لا تثق في أيٍّ من المقابض ومواطئ الأقدام
الّتي تركها المتسلّقون السابقون خلفهم
إنّ من يصل للقمّة هم أولئك
الّذين يتسلّقون بأيديهم العارية
وهكذا نجح الرّجل الموجود في القمّة
الآن في تسلّق الشجرة
!فهمت! شكرًا
،حسنٌ، إن بدا لك أنّك في ورطة
اضغط ذلك الزّرّ فحسب
فريقنا للإنقاذ موهوب للغاية
—إذا تشبّثت بالشّجرة لعشر دقائق فـ
!هل وقع؟
!أوي
وصل إلى هناك بهذه السرّعة؟
...لا زال الطّريق طويلاً أمامي
هذه الشّجرة مذهلة
يمكنني أن أعهد بنفسي إليها تمامًا
،وفي اللّحظة الّتي ألمسها بأصابعي
أحسّ بالحياة داخلها
وأنّها تتدفّق عبر الشّجرة بأكملها
!يمكنني الوصول
...مادمتُ أُصغي لهمسات الشّجرة وأنا أتسلّقها
...النّجدة
...أنجدوني
أكاد أصل
قمّتُها تبدو غريبة
!إنّها ضخمة
DisCinema.com
...لقد أرعبني هذا
!أهلاً
أهلاً
لقد سئمتُ الانتظار
...(جين)
كم استغرق أمر تسلّقك للشّجرة
متر حتّى القمة؟ 500من نقطة الـ
...استغرقتُ
حوالي العشرين دقيقة
حسنًا، أظنّ أنّ ذلك زمنٌ مقبول
...بالنّظر لأنّها محاولتك الأولى
كُل هذه
!حاضر
منظر جميل، صحيح؟
يبدو كبحرٍ من السُّحُب في الأيّام الملبّدة بالغيوم
!أجل
...(أخبرني يا (جين
هل لي أن أطرح عليك سؤالاً؟
أكيد، رغم أنّي قد لا أعطيك أيّ إجابة عنه
ما الّذي ترغب به؟
ما أرغب به هو شيء لا أستطيع
رؤيته في الوقت الحاليّ
لا تستطيع رؤيتَه في الوقت الحاليّ؟
...سببُ رغبتي بأن أصبحّ صيّادًا
!اخرسي
،سببُ رغبتي بأن أصبحّ صيّادًا
،بحيث كانت الطّريقة الأنسب حينها
هو الذّهاب لمكان أردتُ أن أذهب إليه
DisCinema.com
كان يُستَعمَل ذلك المكان كمقبرة لعائلة ملكيّة معيّنة
وكان عليّ أن أنتمي لمنظّمة موثوقة لأستطيع الدّخول إليه
وأن أوافق على ألاّ أتحدّث عنه أبدًا
كما كان عليّ أن أدفع كلّ النّفقات من جيبي الخاص
بعبارات أخرى، كان من غير الممكن استكشافه على الإطلاق
لم يكن هنالك أحد مستعدّ لتأدية
النّفقات دون الحصول على شيء في المقابل
لكنّي رأيتُ في الأمر فرصة لي
،إن غدوتُ صيّادًا محترفًا ومحلّ ثقة
فلن يكون أمر الحصول على المال مشكلة بعد ذلك
،وفي عامي الخامس عشر
أنشاتُ منظّمة غير ربحيّة
بغرض استكشاف وترميم تلك المقبرة
وقبل ذلك، كرّستُ سنتين من عمري
بعد حصولي على رخصة الصّيد
وأنا أتصفّح فيها مواقع ومدوّنات علماء الآثار
احتجتُ لحوالي عشرة غريبي أطوار
لإنشاء المنظّمة غير الرّبحية
،أشخاص لا يحتاجون للمال أو الشّهرة
،إنمّا يسعون لمعرفة الحقيقة وحسب
ويمكن الوثوق بهم للحفاظ على الأسرار
أنا أسعى دائمًا خلف ما أحتاجه
أصبّ كلّ تركيزي عليه وأكفّ عن الاهتمام
بالهدف النّهائي الّذي أسعى خلفه
أيصعب فهم هذا؟
إذًا، سأستمرّ في كلامي
الأشخاص الّذي جنّدتُهم وكوّنتُ صداقات معهم عبر الإنترنت
كانوا جميعًا أكبر منّي
كانوا موظّفين عاديّين في المكاتب
وطلاّبًا متخرّجين والباحثين عن عمل
،بعد أن أخبرتُهم قصّتي وخطّتي
مدّوا لي يد العون بمختلف الطُّرق
لإنشاء المنظّمة غير الرّبحيّة
DisCinema.com
كما أنّهم قدّموا تبرّعات من المال
القليل الّذي كان بحوزتهم
،عندما حقّقنا حلمنا وخطونا داخل المقبرة لأوّل مرّة
كان الجزء الأفضل بالنّسبة لي
ليس وضع عينيّ أخيرًا على تلك المقبرة
بل عندما وضعتُهما
على أوجه زملائي وصافحتُ أيديهم
ولا يزالون يعملون في تلك المنظّمة
غير الرّبحيّة حتّى السّاعة
ويوفّرون لي معلومات مهمّة
سرُّ المقبرة
كان لا شيء مقارنة بالعلاقات الّتي أنشأتُها
ما كان مهمًّا عن حقّ، حصلتُ عليه قبل ما رغبتُ به
والآن؟
ما الّذي ترغب به الآن؟
الآن؟
...سيستغرق هذا وقتًا لشرحه
(غون)
ما هذه الشّجرة الّتي تسلّقتَها؟
“ماذا؟ إنّها ”شجرة العالم
هذا صحيح
كيف يصفون الشّجرة في الأسفل؟
يصفونها أنّها الشّجرة الأطول
متر 1784 في العالم وعُلُوُّها هو
هذا صحيح من النّاحية التّقنيّة
لكنّ الحقيقة هي أنّ هذه الشّجرة
هي شجيرة يافعة توقّفت عن النّمو
DisCinema.com
إنّ ”شجرة العالم“ هذه
لم تحصل على قدر كافٍ من الغذاء
ونمت لهذا الحدّ فحسب
شجرة العالم“ الحقيقيّة”
،قادرة على تحمّل الحمم
،وقد ترسّخت جذورها في الجبال
واستمرّت في النّموّ حتّى بعد تجاوزها الغلاف الجويّ
خارج هذا العالم
هذا العالم؟
أقصد خريطة العالم الّتي تعرفها
النّمل الّذي قاتلتَه رفقة الرّئيس
كان من الأصناف غير المحليّة الّتي أتت من خارج العالم
هذه هي الحقيقة الّتي لا يعلّمونها إيّاكم في المدارس
إنّ الرّاشدين من أصحاب التّفكير السّليم
“(يختارون عدم فتح ”صندوق (باندورا
ملاحظة المترجم: راجعوا الصّفحة 17 من الفصل 338 من مانغا هانتر × هانتر من ترجمتنا للمزيد من المعلومات عن صندوق باندورا
بعبارات أخرى، العالم الّذي نعرفه الآن
ما هو إلاّ جزء صغير من عالم أكبر بكثير
،هنالك سجلاّتٌ تُظهر أنّ قلّة من النّخبة فقط
مِن أماكن وأزمنة مختلفة مَن
استطاعوا الوصول للعالم الخارحي
أفهمتَ الآن؟
إنّ ما أرغب فيه لم يتغيّر على الإطلاق
إنّه شيء لا أستطيع رؤيتَه أمامي
DisCinema.com
هناك شروط معيّنة للذّهاب للعالم الخارجي
وأربعة منها يجب أن تكون متوفّرة حتّى قبل أن تبدأ رحلتك
التّرخيص
الوسائل
المؤهّلات
العقد
لا أزال لا أملك أيًّا من هذه الشّروط
لكنّي لستُ في عجلة من أمري
أنا أستمتع بالرّحلة
...لذلك إن التقت دروبنا في المستقبل
فعليك أن تستمتع بالمنعطفات الصّغيرة الّتي فيها
إلى أقصى الحدود
لأنّك ستجد هناك الأشياء
الأكثر أهميّة ممّا ترغب به
...(جين)
تفضّل
طلب منّي (كايتو) إعادتها إليك
أجل، فهمت
لا زالت النّدبة موجودة على كتفي
أرأيت؟ إنّها هنا
!وبعدها، كان هنالك انفجار كبير
وما خرج منه كان تابوتًا آخر، بهذا الحجم
يسمّونها "بوابة الاختبار“، وعليك فتحها للدّخول
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
- قائد -
- شينوبي -
DisCinema.com
عليك أن تستمتع بالمنعطفات الصّغيرة
إلى أقصى الحدود
لأنّك ستجد هناك الأشياء
الأكثر أهميّة ممّا ترغب به