نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عمّ الهدوء، أليس كذلك؟
السلام رائع، أليس كذلك؟
...القدرة على شرب الساكي بهدوء هكذا
!من فضلك، الوقت ليس مناسباً لشرب الساكي
لا سيّما وقتما يعمّ السلام في القرية
!ينبغي أن تسرعي وتنجزي عملك
لماذا لا ينتهي العمل أبداً؟
هذا لأنك لا تنجزين شيئاً وتتركين الأعمال
تتراكم يا تسونادي-ساما
هناك اضطراب في صفوف عشيرة كاميزورو؟
هذا بلاغ رسمي من وحدة الأنبو
المتمركزة في بلد الأرض، أليس كذلك؟
هذا اسم نادراً ما يتردد على الآذان
عشيرة كاميزورو مختصة في استخدام الحشرات
من قرية الحجر المخفية
اشتهروا منذ زمن بعيد بمهارتهم المكافئة
...لمهارة عشيرة أبورامي
...لكن انطفأ نورهم ولم يعد يتذكر أحد اسمهم
هكذا إذاً
ورد هنا أن هناك اضطرابات في صفوفهم لكن
يُفترض أن يكون عددهم قليلاً
لا يدعو هذا للقلق حقاً
ما الفرق؟ ألا تبدو كل الحشرات متشابهة؟
...مذهل... هناك كثير من الحشرات
...هذا حقاً نعيم للحشرات
لن نتعرض للّدغ، صحيح؟
تقريباً كافة هذه الحشرات غير مضرّة للبشر
لدي وصفة سرّية خاصة بعشيرة أبورامي
لطارد حشرات
لكن أفضّل عدم استخدامها إلا عند الضرورة القصوى
لأنها ستطرد البيكوتشو أيضاً
إذاً لا ينبغي أن تخرجها من الأساس
...لا شك في ذلك
...ذاك الفتى الذي في المقدمة
إنه عضو في عشيرة أبورامي
لم أتخيل أن نلقاهم في مكان كهذا أبداً
هل هدفهم هو البيكوتشو جيباتشي؟
أي شخص يرغب في الحصول على بيكوتشو
عليه أن يأتي إلى هذا المكان في هذه
الفترة بالتحديد
يعتمد إحياء عشيرة كاميزورو على نتيجة هذه المهمة
!علينا أن نحصل على بيكوتشو مهما كلف الأمر
DisCinema.com
هذه بيكوتشو أنثى
احفظوا شكلها عن ظهر قلب
!حسناً
عُلم
ماذا؟ رأيت هذا من قبل
!حقاً؟
أين رأيتها يا ناروتو؟
...كان ذلك
،عندما تركت طعاماً عن غير قصد مكشوفاً
بدأت بالظهور فجأة
...عدد كبير منها
...تلك كانت البيكوتشو إذاً
إذا كانت هي تلك الأشياء، ينبغي أن يكون
اصطيادها سهلاً
...المعذرة
...ناروتو
تُدعى تلك... بالصراصير
صراصير؟
أتقارن التفّاح بالبرتقال
!هذا الشيء مختلف كلياً
...تبدو متشابهة تماماً بالنسبة لي
!ليست كذلك -
بحسب ما يبدو، قد تكون هذه فرصتنا
ماذا تقصدين يا سوزوميباتشي؟
...مضت عشرة أيام منذ قدومنا إلى هنا
لم نتمكن من الحصول على أي دليل
حول البيكوتشو
...غير أن ذلك الفتى من عشيرة أبورامي قد
!كلامك معقول
...تقصدين أنهم قد يتمكنون من اصطياد بيكوتشو
بحسب مظهرهم، يبدو جميعهم غينين
...إذا استطاعوا اصطياد بيكوتشو
فسوف ننتزعها منهم فحسب
كافّة الحشرات متشابهة
!تقنية استدعاء الحشرة
...لا توجد أي حشرة هنا
...هذه الحشرة هنا مختلفة
ماذا؟
...لا تكوني عبئاً على الجميع
...هذه المهمة هي شيء اقترحته أنا
!لهذا سأجدها حتماً
!بياكوغان
...كما توقعت
من الصعب رؤية أشياء صغيرة كحشرات
!ماذا؟
!شينو! كيبا
هيناتا... هل لاحظت شيئاً أيضاً؟
إذاً... لاحظتما أيضاً؟
...أعتقد... أنها تختبئ
لسوء حظّها
لدينا مجموعة من المتخصّصين في كشف الأعداء
ماذا نفعل يا شينو؟ أنت قائد هذه المهمة
إذا انتهى المطاف بنا في معركة، فخطورة
...إقحام الحشرات في ذلك قائمة
وبالتالي أذية البيكوتشو
ما دامت لا تتحرك فسنستمر في مراقبتها عن كثب
عُلم
أتساءل ما إن كان ناروتو... قد لاحظ
لو لاحظ لصاح بصوتٍ مرتفع
لا أريد إثارة الأمور. لذا لا تخبراه
DisCinema.com
...حسناً
!شينو! شينو
!وجدتها! وجدتها
!أقول لكم لقد وجدت بيكوتشو
!وجدها من الآن؟
!هذا مستحيل
قضينا عشرة أيام نبحث ولم نجد أي واحدة
مذهل يا ناروتو
هل أنت متأكد يا ناروتو؟
دعني أراها
انظر... هذه هي، صحيح؟
إنها كما في الصورة تماماً، صحيح؟
قد أكون عبقرياً في صيد الحشرات
هل تبدو هذه تشبهها بالنسبة لك؟
تُدعى هذه بخنفساء جالوت
!ماذا؟! ليست نفسها؟
البيكوتشو غير نشطة ليلاً
...معنى هذا
لنكتفِ بهذا القدر اليوم
!شينو... شينو
!وجدت واحدة! هذه المرة لا شك
على الأرجح حشرة مختلفة تماماً ثانية
...ناروتو
!نعم! لا شك في ذلك
!من هنا! من هنا
!إن لم تسرعوا فستحلق بعيداً
ألم تحضرها معك؟
وجدت واحدة تستقرّ في شجرة
لا شك أن لديها نفس قرني استشعار البيكوتشو
وتتطابق كافة الصفات
!أليس كذلك؟ لا شك في أنها هي، صحيح؟
...لـ-لكن... يا ناروتو
هذه مختلفة إذاً
لماذا؟
DisCinema.com
!ليس الحجم فقط! كيف ستدع هذه تتعقّب الروائح؟
!هكذا
تُدعى هذه ببيكوتشو مزيّفة
مزاجها عنيف جداً
تغضب عندما يلمسها المرء أنفها وتأكل البشر أحياناً
ماذا؟
!شينو! ألم تقل أنها ليست حشرات خطيرة؟
معظمها تقريباً... لكن ليس كلها
...كوروباتشي... جيباتشي
أتعتقدان حقاً أنهم سيستطيعون اصطياد بيكوتشو؟
...قد يكون ذلك صعباً -
،ما لم أتحكم بالتشاكرا خاصتي بإتقان أكبر
!لن أتمكن من إيجاد شيء صغير كحشرة
...أن تقطعي كل هذه المسافة وتستمري في التدريب
هذا جدير بالإعجاب حقاً
DisCinema.com
تغيّر ضغط الهواء
هذه إشارة بأن الطقس سيتغير حتماً
نعم، أدرك ذلك
...بدأت رياح محمّلة بالرطوبة تهبّ
هذا يعني أنها ستمطر
في هذا الطقس الجميل؟
...لكن أرى غيوماً من بعيد
...هيناتا
علينا أن نسرع
لأنه قيل أن البيكوتشو لا تضع بيضها
إلا عندما تمطر
وتظهر اليرقة من البيضة في الصباح التالي
،بعبارات أخرى
إذا أمطرت اليوم فستصبح يرقة ناضجة
في صباح الغد
من حيث الموسم، قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة
،إذا فاتتنا هذه الفرصة
فسوف يصبح من المستحيل البحث عن ساسكي
...باستخدام بيكوتشو
...ساسكي
ستكون الأمور بخير. سأجدها حتماً
!لا تمطري... لا تمطري بعد
!اللعنة! أين هي؟
!اخرجي أرجوك قبل أن تمطر
...ناروتو
DisCinema.com
...ماذا نفعل
إن لم يجد هؤلاء بيكوتشو يا سوزوميباتشي؟
كانت عشيرة أبورامي
من أشعلت فتيل سقوط عشيرة كاميزورو
...ثأراً لضغينة عشيرتنا طويلة الأمد
!سوف نقضي عليهم
أولئك... لم يتحركوا قيد أنملة بعد
لا بد وأنهم يعلمون أننا نبحث عن البيكوتشو
معنى هذا أن لا بد وأنهم ينتظروننا حتى نجد واحدة
هكذا إذاً... خطتهم إذاً سرقتها منّا حالما نجدها
يا له من تصرف رخيص
...مطر
!ليست هذه أيضاً
!تباً! قلت لا تمطري
...لم يعد هنالك وقت
...لا تكوني عبئاً على الجميع
إذاً في النهاية... لم أساهم في شيء
!ما زال أمامنا متسعاً من الوقت
...ناروتو
!لن أتراجع عن كلمتي... هذا طريقي في النينجا
...هذا صحيح
!هذه المهمة هي شيء اقترحتُه
!لماذا أستسلم أنا رغم أن ناروتو لم يستسلم؟
!هيناتا
قد تصبّ هذه الأمطار في صالحك
DisCinema.com
ماذا تعني؟
،عندما تبرد درجة الحرارة المحيطة
يصبح تمييز الكائنات الحيّة أسهل
!ناروتو، لن أستسلم أيضاً
!بياكوغان
...يجب أن... يجب أن أركّز أكثر
!يجب... يجب... أن أتحكم بالتشاكرا خاصتي
!أستطيع رؤيتها! تلك حشرات إذاً
...تلك الحشرة... ليست هي
ليست هذه الحشرة أيضاً
!...هذه
!هذه هي
!ناروتو! على طرف تلك الشجرة! توجد بيكوتشو
!أمسكتُها
!...نجحنا
!فعلتها! أمسكتها
لا شك. إنها بيكوتشو أنثى
!مرحى! نجحت
!يدهشني إصرارك يا ناروتو
!هذا رائع جداً يا ناروتو
!هيناتا! يعزو الفضل لك
...ناروتو... يعانقني
ما الأمر يا أكامارو؟
!حسناً! إنها بيضة
...وضعت بيضة
حقاً؟
...ستفقس مع حلول الغد
إذاً حينئذ ينبغي أن تكون قادرة على تمييز
رائحة ساسكي، صحيح؟
!ساسكي... سوف أجدك بالتأكيد
...يبدو أنهم عثروا على واحدة أخيراً
لقد حان الوقت، أليس كذلك؟
...نعم
...ناروتو ذاك... فجأة
...ضغط بوجهه على وجهي
تمكّنت إذاً من مراوغتها
كان ذلك مُتقناً من غينين
هم من كانوا يتعقبوننا طوال هذا الوقت
DisCinema.com
لكن أتساءل ما إن كنت ستتمكنين
من مراوغة هذا الهجوم
!فنّ النينجا: تقنية العسل
!نحل؟
!...لا... هذا
يبدو أنك لاحظت. هذا عسل
عسل يلتصق كمادّة ربط
...استهلكت كل التشاكرا خاصتي قبل قليل
هذه نحلة حقيقية
...ناروتو
ما رأيك يا أكامارو؟
هكذا إذاً
اقتنعت أن أولئك الأشخاص سيُقدمون
على تصرّف ما
لم يظهر أي أثر لهم منذ ذلك الحين
من المحتمل أننا أهملنا شيئاً ما
!ناروتو
أين هيناتا؟
قالت أنها ذاهبة لغسل وجهها
لكن مضى وقت منذ ذهابها. ماذا تفعل يا ترى؟
!هل يُعقل أنها...؟
ماذا؟
!ناروتو -
!ماذا؟ -
رسالة على كوناي؟
نحن نتّخذ الطفلة الكونويتشي كأسيرة
إذا أردتم استرجاعها
فسيكون ذلك لِقاء البيكوتشو
تعالوا إلى قمّة التلة الشرقية لاحقاً في هذه اللّيلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!سحقاً! تلك كانت خطتهم إذاً
!...هيناتا
DisCinema.com
!تباً! خياراتنا تنفد
الوقت مبكر جداً على الاستسلام
لكننا لا نعلم حتى أين هيناتا
لا، هناك مكان واحد قد تظهر فيه هيناتا
!فهمت! المكان الذي ستجري فيه عملية التبادل
لدينا فرصة واحدة
!حسناً! سوف أفعلها
!سوف أحمي هيناتا والخنفساء بكل تأكيد
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "معركة حشرات
"!الخادعون والمخدوعون