.فهمت
هل مات كنوت؟
.كلّا
.لأكون دقيقًا، هو في عداد المفقودين
،حاولت وحدة راغنار إنقاذ الأمير كنوت
."واشتبكوا مع جيش ثوركيل في "مارلبورو
،وفي خضمّ تلك الفوضى
.اختفى سموّ الأمير وانقطعت أخباره
إذن، أتعني بأنّه لم يعد أسيرًا الآن لدى جيش ثوركيل؟
.نعم
لأنّه وبعد تلك الحادثة بيومين، لم ترصد عيوننا
.أيّ أحدٍ يشبه الأمير بين صفوف العدوّ
.قد يكون على قيد الحياة وينتظر المساعدة
،ولكي نتمكّن من إرسال المساعدة إليه
.يتعيّن علينا انتظار حلول فصل الرّبيع
.أفهم ما تمرّ به يا جلالة الملك
.يبدو أنّ القلق يقضّ مضجعك
،لو كان كنوت يفوق أخاه الأكبر هارالد موهبةً
...لما انتهى به المطاف
.ضائعًا على الأرجح...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.وا أسفاه. الثلوج تتساقط
#15  بعد الانقلاب الشتوي
.معلنة نهاية الحرب
.يا فصل الشتاء
ديسمبر عام 1013 ميلاديّة
مدينة غلوستر   مملكة مرسيا
هل ستجمّد قلوب المحاربين أيضًا؟
.يا فصل الشتاء
.أيّها القائد
،لحم الخنزير المشوي أم المسلوق
أيّهما تختار؟
.كلاهما
.لم أفهم شيئًا. ابتلع الطعام أولا
.حسنًا
،بعد كلّ ما قيل وما حدث
.يؤلمني حقًا هروب الأمير منّا في ذلك المكان
.كلّا. كلّا. بل أنتَ من سلّمه
،صحيح أنّ ذلك الأمير جبانٌ
.ومع ذلك، كان يمكن الاستفادة منه
كأن نقوم بتنصيبه ملكًا وننشئ منه
.سلالة حاكمة جديدة
.كان سيكون فعّالا ولو في جمع الجنود
،حسنًا، لن يكون في حاجة إلى الكثير من الجنود
.بوجود شخصٍ قويّ مثلك كداعم له
DisCinema.com
أليس كذلك؟
.أنتِ، أيّتها الفتاة الانجليزيّة
نعم؟
.النبيذ. أحضري برميل نبيذ
.المعذرة، يطلبون برميل نبيذ إضافي
.مجدّدً؟! سحقًا
.تبًّا لأولئك الشرهين
هل يريدون التهام هذه البلدة؟
.هذا لا يختلف كثيرًا عن النّهب
.كفّا عن البكاء
،لو كنت أعرف بأنّني سأخسر الأمير
.لسلّمته للجيش الانجليزي
ماذا؟
.أنت رجل مثير للمتاعب
،كلّما انطفأت نار حرب
.هببت لإشعالها مرّة أخرى
.بالطبع أيّها الوغد
نحن محاربون، أليس كذلك؟
.والمحارب ينتمي لأرض المعركة دون سواها
...ولكن
.سمعت شائعة سيّئة بهذا الخصوص
"إذْ سيتمّ الاعتراف بالملك سواين وتتويجه كـ"بريتوالدا
."في الاجتماع القادم لحكماء "وسكس
بريتوالدا: تعني حاكم بريطانيا
ماذا؟
.هذا يعني خضوعًا تامًّا
.صحيح. "الدّنمارك" في طريقها لابتلاع "إنجلترا" بالكامل
يريد النّبلاء وضع حدّ للحرب
.حتّى لو كلّفهم ذلك مُلك الأرض
لماذا تتحقق هواجسي السيّئة كلّ مرة؟
ماذا سنفعل؟
هل أنت مستعدّ لمهاجمة جيش سواين ولو عنى ذلك موتك؟
.أحمق
.أنا أحبّ القتال لكنّني أمقت الخسارة
.عندما أقاتل، أقاتل من أجل النّصر
.هذا مملّ
.أتمنى أن تشتعل الحرب في هذا العالم إلى الأبد
وصلنا مبعوث! هل السيّد الإقطاعي هنا؟
أيّ شيءٍ غير عادي أيّها الأذن؟
وهل هذا البرد القارص عادي؟
شمال مملكة مرسيا
قرية ريفيّة محتلّة من قِبل أسكِلاد ورجاله
.الثلوج تمتص الأصوات
.وتقلّص نطاق سمعي أيضا كما هو متوقّع
.هذا أفضل من نشر الحراس حول المكان
.سنتجنب اكتشاف موقعنا هكذا
.إذن، افعل شيئا حيالهم
.فهم لا يبدون كمزارعين كيفما نظرت إليهم
.أيّها الأب. أرجو أن تغفر لنا
الرّاهب ومن معه؟
.راقبهم أيضًا
.إنّهم يطلبون الغفران
لماذا يجب عليهم طلب المغفرة في كلّ مرة؟
.ياللإزعاج
.أبانا الّذي في السماوات. ليتقدّس اسمك
.نرجوك أن تُرشد أرواح القرويين الذين يرقدون هنا إلى جوارك
،أنقذ أرواح الرّجال الّذين قتلوا هؤلاء الناس
.واغفر لنا خطايانا رجاءً
.هذا ليس وقت الدّعاء لأناس آخرين أيّها الأوغاد
.أيّها الأب
هل طال صوتي مسامعك؟
.أبانا
...لقد
.خلقتنا على صورتك
.لكنّك لم تمنحنا قوّتك
.أيها الأب
،إذا كنت تحبّ الأخيار والأشرار بالتساوي
فلماذا تختبرنا رغم عجزنا؟
.أيها الأب
هل طال صوتي مسامعك؟
.أبانا
...بدأت أشكّ
.في حبّك لنا ...
.يكفي
DisCinema.com
...هل تقول
بأنّك تشك في الأب؟ ...
وتظنّ نفسك مسيحيًّا رغم ذلك؟
ألا تعرف الخوف؟
.لا يجب عليك بتاتا أن تشكّ في حبّ الأب لنا
...لأنّه لا وجود
.لا وجود لأبٍ لا يحبّ ابنه
...سموّ الأمير
.انتظر
...أبي
!قوّات دنماركيّة؟
حقًا؟
.أجل. هذا ما أخبرنا به المبعوث
يبدو أنّهم قد احتلّوا قرية على الروافد
."العليا لنهر "سيفرن
.وقد تلقّينا طلبا للتعزيزات من السيد الإقطاعي هناك
،وفقًا لكلام الناجية الوحيدة
.فإنّ عدد جنود العدو يتراوح بين 100 إلى 200
،اتجه جنود من المناطق المجاورة إلى هناك بالفعل ولكن
.فكّرنا في أنّك قد تودّ الذّهاب أيضًا أيّها البطل العظيم ثوركيل
ما رأيك؟
.هذا واضح
ليس هناك الكثير من الجماعات الدّنماركيّة
.التي تعمل بشكل مستقلّ في هذا الموسم وبهذا العدد
،لقد تظاهروا بالرحيل عبر البحر
."لكنّهم في الحقيقة توجّهوا برًّا إلى "جينزبورو
هل أخذوا استراحة بسبب العاصفة الثلجية يا ترى؟
.على الأرجح
.ثورفين وكنوت
.حسنًا. استيقظوا يا رجال واستعدّوا للسير
DisCinema.com
...و
.وأنت
.زوّدنا بالامدادات الغذائية
.لـ500 رجل
.كمية تكفينا خمسة أيام وحسب
500؟
.جميل جدًا
.مثير للاهتمام
...إذا سارت الأمور كما يجب
.فإنّني سأستمتع لفترة أطول
كم عددهم أيّها الأذن؟
.لا أعلم. ربّما 50 أو 100
.يتقدّمون في خطّ ممتد إلى الشرق على طول الغابة
.اكتشفوا أمرنا بسرعة
هل أخطأنا في مكان ما؟
من يدري؟
.عثورهم علينا حقيقة لا يمكننا تغييرها
سنغادر؟
.يستحيل أن نتمكّن من ذلك اللّيلة
.انتهينا من صنع زلاجتين فقط
.والثالثة بدأنا فيها بالأمس فقط
.حقًا؟ شكرا لك
.عليك تجهيزها هذه الليلة إذن
،أمّا الزلاجات الّتي فات الأوان على صنعها
.فسنتركها
.أخبرتك بأنَّ هذا مستحيل
.لا يوجد سوى نجّارين فقط
.لقد عثر علينا الجيش الانجليزي
ماذا؟ عثروا علينا؟
.أجل
.وهم آتون رغم كلّ هذا الثلج
.يبدو أنّهم يكرهوننا نحن الدّنماركيين أشدّ الكره
...مستحيل
.إذا لم نسرع، فسنضيّع فرصتنا في الهرب
.هل فهمت؟ باشر العمل بسرعة
.حـ-حسنا، مفهوم
.جهّز الرّجال للقتال يا بيورن
.اقبضوا على قائدهم
.أريد أن أعرف كيف وجدونا
.عُلم
.انتظر يا بيورن
.ثمّة أمر آخر
.هذه فرصة مواتية
.لنفعل ما تناقشنا بشأنه
ماذا؟ وجدونا؟
أليس هذا سيّئا بعض الشيء؟
.بسيطة
.أنت تعلم بأنّ الانجليز ضعفاء
DisCinema.com
.كلّا. هذا ليس ما عنيته
.كنت أقصد حظّ أسكِلاد
حظ؟
.العاصفة الثلجية أوّلا، والآن هذا
.إنّها المرّة الأولى الّتي تفشل خططه فيها
!ياله من أرنب لذيذ
هل أنت من اصطاده يا ثورفين؟
ماذا؟
هل ستأكله بمفردك؟
ستشويه؟
وماذا في ذلك؟
.أكل اللّحم دون سواه أمر غير صحي
.عليك طهوه مع بعض الخضروات
.اسمح لي بإعداد حساء بذلك الأرنب
.أنت مزعج
.أنا من يقرّر كيف آكل طعامي
أنت في حاجة إلى استعارة موقد من مكانٍ ما، أليس كذلك؟
.هيا. تعال
،سموّ الأمير، لقد أحضرت معي فولًا
.ملفوفًا وأرنبا
أرنب؟
.أجل. ثورفين هو من اصطاده
.اعتقدت أنّ إضافته إلى الحساء سيكون أمرًا جيّدًا
.عمل جيّد
.اتركه ينزف وأزل أحشاءه
.مذاقه جيّدٌ رغم أنّ المكوّنات بسيطة
.هذا بفضل لحم الأرنب
.لقد سئمت من تناول اللّحوم المملحة
.شكرا لك
.ما الخطب؟ لا تتردّد
.فهذا الأرنب يخصك
لذيذ، أليس كذلك؟
.اصطد لنا غزالا في المرّة القادمة
.ظننت أنّ النبلاء يجيدون الأكل فقط
.إنّها هوايتي
.لكنّني لا أطبخ عادة
.لا أحد يعلم هذا الأمر سوى راغنار
DisCinema.com
.فلا تخبر أحدًا بذلك
.هذا ليس أمرًا سيّئًا بتاتًا
،قبل زمن طويل
.قمت بطهو سمك القد
،ولأنّ مذاقه كان جيّدًا
.ذهبت لتقديمه إلى أبي جلالة الملك
،لكنّ جلالته بدلا من الأكل
.استشاط غضبًا
وقال لي: "ابن الملك لا يقوم
".بأعمال العبيد الوضيعة
.ومذ ذاك الحين، لم أطهو أيّ شيء
ابن الملك ليس في حاجة إلى معرفة كيفية
.القيام بمثل هذه الأمور
،في ذلك الوقت
.أعتقد أن جلالته كان مشغولا وحسب
لنطهو له لحم الطيور
.عندما تنتهي الحرب
.أنا متأكّد من أنّه سيكون سعيدًا
أيّ نوع من الطيور؟
.لم أقم بطهو طير من قبل
.دجاجًا كان أو بطّا
هل تتذكّر البطة الّتي أكلتها في عيد الميلاد؟
.أجل. كانت لذيذة
.سألت الطباخ  عن سرّ طهوه لها
.يبدو أنّ الخدعة تكمن في الحساء
.في الحساء؟ فهمت
.راغنار
.أيّها الأحمق
.إنّني مبعوث. مبعوث
ماذا؟ ماذا حدث؟
.عثر العدوّ علينا
.وقد نشبت معركة في الجهة الشرقية من الغابة
ماذا؟
،ليس لديهم الكثير من الجنود ولكن
.كونوا حذرين
ماذا تعني؟
.لم يمض على مكوثنا في هذه القرية سوى عشرة أيام
فكيف وجدونا؟
وما أدراني؟
...يا إلهي
.حتّى أنّنا ذبحنا جميع أهل القرية
DisCinema.com
،على أيّ حال
.سنغادر بمجرّد أن نهزم الإنجليز
.فكونوا مستعدّين
...لهذا السبب
.كان يجدر بنا العودة إلى "ويلز" منذ البداية
."كلّا. سنتوجّه هذه المرة إلى "دَرْبي
...بعد كلّ ما مررنا به
ما يزال مصرًّا على مواصلة السير على أرض العدو؟
.أحضروا أسكِلاد إلى هنا وفي الحال
.إنّه يقود المعركة الآن
،إذا أردت التحدّث إليه
فيجب أن تخرج إليه بنفسك، أليس كذلك؟
.سأقودك إليه
.يا إلهي، أتباع لا تختلفون عن زعيمكم
.تفتفقرون جميعكم للّباقة في الحديث
.زعيمكم يبالغ في تقدير حظه
ويزعم أنّه محاربٌ نوردي؟
...اليوم سأريه بسيفي
.إلى أيّ درجة هو أحمق ...
.أنتما
.صوت المعركة يصدر من هناك
أخيرا لاحظت ذلك؟
.لست سريع البديهة
ماذا؟ ما الّذي تهذي به أيّها الوغد؟
.أوغاد
.معذرة يا صاحب الرأس المدبّب
.فهذه أوامر أسكِلاد
تريد القتال؟
.لا مشكلة لدينا
.مع أنّك لن تنجو أصلا
.أحضروا أسكِلاد إلى هنا
.لديّ كلام مهمٌّ أريد قوله له
،إذا كانت وصيتك الأخيرة
.فكلّي آذان صاغية. تكلّم
.أحضروه إلى هنا وحسب
.فالأمر يتعلّق بسموّ الأمير
.يجب أن أخبره بنفسي
.بسرعة
.أنا هنا لأنصت إلى وصيّتك تلك
هلّا تركتمونا بمفردنا؟
.توقّفت الضوضاء
.انتهت المعركة
.يا إلهي
.لقد برد الحساء
.أنا ممتن لك
أبليت بلاء حسنًا في الحفاظ على حياة
.ذلك الأمير الجبان إلى غاية اليوم
...وموتك
DisCinema.com
.سيساهم في نموّه
...سأتولّى الدور اعتبارًا من اليوم
...بدلًا عنك
.بعد أن قتلك الانجليز ...
...أقسم بآلهتك
.بأنّك ستقوم بدوري دون أيّ تقصير
...وأنّك مهما حدث
.ستحمي سموّ الأمير ...
،سأحمي سموّ الأمير كنوت مهما حدث
.وأحرص على ألّا يكون موت المحارب راغنار بلا جدوى
هل أنت راضٍ؟
...كم هو محبط
.أن أعهد بسموّ الأمير إلى شخصٍ مثلك
.من الأفضل أن تسرع
.فقد فقدت الكثير من الدّماء
...قبل أن تصل إلى
،"جينزبورو" ...
.ينبغي أن تعدّ نفسك
،لأنّ رجال الحاشية الملكيّة في "ييلينغ" الآن
منقسمون إلى فصيلين
.ويتصارعون على من سيكون ملك "الدنمارك" القادم
...أحد الفصيلين اختار سموّ الأمير كنوت
.كقائد له ...
،والفصيل الآخر اختار الأخ الأكبر للسيّد كنوت
.السيّد هارالد
.دون أن يهتمّوا بإرادة الأميرين
إنّه صراع أناني على السلطة
.بين أولئك الخونة
...وجلالة الملك يخشى
."أن تنقسم مملكة "الدّنمارك ...
.ومن المحتمل أنّه قد اتخذ قراره سرًّا
...لقد قرّر قتل
DisCinema.com
.أحد ولديه الأميرين
الملك سواين قرر قتل الأمير؟
...سبب إحضار جلالته
،لسموّ الأمير إلى أرض المعركة
.هو رغبته في أن يموت الأمير على أرض المعركة
.كن حذرًا
...العدوّ الحقيقيّ لسموّ الأمير كنوت
...في الوقت الحاضر
.هو والده؛ جلالة الملك سواين
.ا-المنفى
.هو الخيار الوحيد الآن
،"في "جينزبورو
...أخي الأصغر سيقوم بتجهيز كل ما يلزم
.لكم ...
.اللّعنة
.كان عليك إخباري بهذا مسبقًا
.أتوسّل إليك
...لآخر مرّة
...اسمح لي
...اسمح لي برؤية سموّ الأمير
.و... وتوديعه
.كلّا
...سموّ الأمير
...بمجرّد أن تنتهي هذه الحرب
.دعنا نطهو لحم الطير معًا
...أنا واثق
...من أنّ جلالة الملك سيكون سعيدًا
.بذلك ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com