نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!معركة حشرات
!الخادعون والمخدوعون
ماذا يجري بالضبط؟
!لمَ يختطفون هيناتا؟
!لماذا هناك أشخاص يعرفون أننا نبحث عن البيكوتشو؟
...كنّا مراقبين طوال هذا الوقت. منذ وصولنا
!كنت تعلم ذلك؟
أنت الشخص الوحيد الذي لم يكن يعلم
!لماذا لم تخبروني؟
!لأننا لو أخبرناك لأثرت ضجّة عارمة
!ولكانت الحشرات قد هربت! كافّة الحشرات
!بما في ذلك البيكوتشو
لو حاولوا سرقة البيكوتشو منا بالقوّة
لتعرّضت الحشرات لخطر التأذّي
لهذا أسروا هيناتا وقرّروا استخدامها كرهينة
هذه حركة ذكية جداً منهم
...ثمة رائحة حلوة
إنها رائحة العسل
...عسل نحل
نحل...؟
...تنقطع رائحة هيناتا هنا
...في هذه الحالة
انتظرَ أولئك قليلاً عندما كانت هيناتا بمفردها
وهاجموها باستخدام نحل
سمعتُ أن في قرية الحجر المخفية في بلد الأرض
هناك عشيرة مستخدمي حشرات يستخدمون
النحل بشكل رئيسي
اسم تلك العشيرة هو... عشيرة كاميزورو
كاميزورو؟ هذا اسم نادراً ما يتردد على الآذان
اشتهروا منذ زمن بعيد بمهارتهم المكافئة لمهارة
...عشيرة أبورامي
لكن لم يعودوا كذلك؟
...هذه حكاية تعود لأيام جدّي
ذات يوم، عندما كان شينوبي قرية الحجر المخفية
...سيغزون قرية الورق
كانت عشيرة كاميزورو هي من يترأس العمليّة
حيث كانت الخطّة خلق حالة اختلال
بإطلاق عنان حشد كامل من النحل في القرية
...مصحوباً بفرقة رئيسية غازية
غير أن عشيرة أبورامي كانت مدركة لذلك
واستعدّت للاشتباك مع العدوّ في الغابة جهة الغرب
هذه المعركة بين مستخدمي الحشرات التي لا نظير
...لها في التاريخ
...انتهت بنصر أبورامي
DisCinema.com
نظراً إلى أن هذه المعركة كانت نقطة تحوّل
بلغت سمعة عشيرة أبورامي عنان السّماء
...في قرية الورق المخفيّة
من النّاحية الأخرى، كانت عشيرة كاميزورو تتلقى
معاملة لئيمة
حتى في قريتهم
سمعتُ أنه لم يبق منهم إلا عدد قليل الآن
إذاً أولئك الناس أتوا إلى هنا لاصطياد البيكوتشو؟
ماذا ينوون أن يفعلوا بالضبط بالبيكوتشو؟
...إذا عادت حشراتي فقد نتمكن من معرفة شيء
...هكذا إذاً... لقد تمّ أسري
قرية الورق المخفية في وضع صعب الآن
بسبب تلك الحادثة في امتحان تشونين السابق؟
اغتيل الهوكاغي وسمعت أنهم خسروا كثيراً
من الشينوبي أيضاً
...الزمن على وشك أن يتغيّر بشكل جذري
هذه فرصة لنا نحن عشيرة كاميزورو
لإبراز أنفسنا
...لكن كي نفعل ذلك
كتاب أسرار المؤسِّس؟
تشكيلة واسعة من التقنيات المحرّمة
لمستخدمي الحشرات
مكتوبة فيه على ما يبدو ضمن أمور أخرى
لو امتلكناه في وقت معركتنا مع عشيرة أبورامي
...لما كنا قد خسرنا
غير أن أعضاء العشيرة استمرّوا في البحث
عنه لسنوات عديدة
لكن لم يستطيعوا إيجاده
أتعتقدان حقاً أننا نستطيع إيجاده بعد
كل هذا الوقت؟
...لهذا نحتاج للبيكوتشو
أحضرتُ أثراً للمؤسِّس جدّي معي
عندما نحصل على البيكوتشو فإنها ستتعقّب
الرائحة التي تميّزها
وحينئذ ينبغي أن نتمكن من تحديد موقع كتاب الأسرار
الذي أخفاه جدّي قُبيل موته
ستقودنا هذه الشعرة إليه حتماً
إذا حصلنا على كتاب الأسرار
...وإن التحمنا في معركة كبيرة ما
فأنا متأكدة... أن أهل القرية سيعترفون بنا أيضاً
أولئك الناس مستميتون على أن يتم الاعتراف
بهم أيضاً
...ناروتو
هل اكتشفت شيئاً؟ ماذا عن موقع هيناتا؟
لا... الحشرات الأخرى قد قُضي عليها
غالباً بواسطة أولئك الأشخاص
سحقاً! إذاً خيارنا الوحيد هو فعل ما يريدونه؟
...بعد أن تكبدتُ كل ذلك العناء في إيجادها
هل تريد أن تتخلّى عن هيناتا إذاً؟
!كـ-كيف لأحد أن يفعل شيئاً كهذا؟
!لن أتخلى عنها مهما حدث
!أي شخص يهجر رفيقاً فهو حثالة
تماماً
لكن من ناحية، سنتمكّن من تحديد موقع ساسكي
...إذا أبقينا هذه معنا
حسناً، أظننا سنضطرّ للبحث عن وسيلة أخرى
لإيجاد ساسكي
نعم. الآن أول شيء يجب علينا فعله هو
إنقاذ هيناتا
لكن هل تعتقدان أن هيناتا سترضى بذلك؟
الشخص الذي فكّر بهذه الخطة أساساً كان هيناتا
...ماذا؟ لكن
...صحيح أنني أنا من أخبرتها عن وجود البيكوتشو
...لكن
...احتمالات إيجاد بيكوتشو منخفضة جداً
ارتأينا أنها ينبغي أن تبحث عن مهمّة هامّة
DisCinema.com
ذات نتيجة مضمونة للقرية عوضاً عن مهمّة
ذات احتمالات ضئيلة
لكن هيناتا لم تستسلم
،جادلتنا بعِناد بأنّه حتى لو كان الاحتمال ضئيلاً
ينبغي للمرء أن يواجه التحدّي
هـ-هيناتا تلك فعلت ذلك؟
كانت متمسّكة جداً برأيها لدرجة أنني وشينو
لم نملك خياراً سوى القبول
إنها المرة الأولى التي تتطوّع فيها هيناتا لمهمّة
لذلك السبب أيضاً أريد أن ننجح
نعم
لكن عندما لا نعلم أين هيناتا، كيف لنا أن...؟
هناك مكان واحد ستظهر فيه هيناتا حتماً
...هكذا إذاً! المكان حيث
!تُجرى فيه عملية تبادل البيكوتشو
سنحصل على فرصة حتماً في ذلك الوقت
...حسناً! سنستعيد هيناتا بنجاح
!وسنحمي أيضاً البيكوتشو حتى الرمق الأخير
!أحضرنا البيكوتشو! أعيدوا هيناتا
!ضعوا قفص الحشرة على تلك الصّخرة هناك
!هيناتا
!أطلقوا سراح هيناتا
!يجب أن أتأكد منها أولاً
!ما... ما معنى هذا؟
هل تحاولون السخرية من عشيرتنا؟ عشيرة
!مستخدمي الحشرات؟
!خنفساء جالوت... لا بدّ وأنك تمزح
!الآن يا شينو
!ماذا؟
!الحشرات الطفيليّة
!تمّت عملية الاسترجاع بنجاح
DisCinema.com
!مرحى
!سحقاً
!ناروتو
!حسناً، استسلموا
!انتهى وقتكم
ما هذا؟
!لا تبدو هذه هيناتا
!ماذا؟
...كما توقعت
شمع نحل...؟
!ها هم
!تباً! أوغاد! أوغاد
!سحقاً! كل هذه الأشياء هي عسل...؟
...آسف يا ناروتو... لكن هذا النّحل اللعين
!عددهم لا ينتهي
!إن كانوا عسلاً فلا فائدة من قتلهم، صحيح؟
أنتما! لا تتحرّكا من مكانيكما
هذا نحل حقيقي! وبالإضافة إلى أنه سامّ مميت
...يبدو أنّ نحلاً حقيقياً اختلط بينها
!لكن لا يمكن تمييز واحدة عن الأخرى
!سانداني من الخلف قليلاً
!تقنية جدار الحشرات
...مـ-مذهل
...قوّة مذهلة من غينين
كما هو مُتوقع من عشيرة أبورامي على ما أعتقد
...عشيرة كاميزورو
ماذا؟ كنتم مدركين لتلك الحقيقة إذاً
!أعيدوا هيناتا
...كانت نيّتنا إعادتها بالطبع
لكن هذا فقط إذا سلّمتم البيكوتشو بهدوء
DisCinema.com
...لكن
!يبدو أنكم لا تنوون فعل ذلك
في هذه الحالة، ماذا ستفعلون؟
بما أنك مُستخدم حشرات
فلن تحضر حشرة حسّاسة مثل البيكوتشو
إلى مكانٍ خطير كساحة معركة
سوف نقضي عليكم هاهنا
!ونستغرق وقتنا لاحقاً في البحث عن البيكوتشو
!تقنية جدار الحشرات
!يا له من هجوم مملّ
!شينو! قنابل ورق
!خذوا هذه
!تقنية لدغة الألف نحلة
نسخ حشرات؟
...يا لها من خدع ذكية
!شينو! ماذا سنفعل الآن؟
ألا تعتقد أننا ينبغي أن نعود إلى هناك قليلاً؟
!قد يعثر أولئك على البيكوتشو
لا... سيكون ذلك الموقع بأمان حتماً
!أهمّ شيء علينا فعله هو البحث عن هيناتا
لا شك في ذلك
في الداخل هنا
!هيناتا! أين أنت؟
!توخيا الحذر
...لا أثر لأولئك الأشخاص لكن قد يكون هناك فخّاً
!هل هي هناك؟
هيناتا؟
DisCinema.com
!هيناتا
هل أنتِ بخير يا هيناتا؟
!سأنقذكِ على الفور
!اصبري قليلاً فقط
!حسناً... أزلتُه
...ناروتو
!شكراً لك
!هـ-هيناتا؟
!هـ-هيناتا... توقفي عن ذلك
!ماذا تعتقد أنك تفعل فجأة؟
من... أنت؟
عماذا تتحدث يا شينو؟ هذه هيناتا
لو كنتِ هيناتا فعلاً
لاحمرّ وجهكِ وغبتِ عن الوعي إذا حضنتِ ناروتو
...هكذا إذاً... لكن أنف أكامارو لا يخطئ
ماذا؟ رائحة شخصين مخلوطة؟
لستِ هيناتا؟
ناروتو... هذه أنا... أنا هيناتا، صدّقني
...في هذه الحالة
!أرينا ما حاولتِ إلصاقه بظهر ناروتو الآن
قنبلة ورقية؟
!كنتِ تنوين تفجير ناروتو إذاً
...ظننتُ أن ذلك سينجح
...أنتِ
...فهمت. تلك التي في التلّة كانت نسخة
...ترتدي ملابس هيناتا
لهذا السبب إذاً اختلطت الرائحة علينا
!أين هيناتا الحقيقية؟
أين قد تكون يا تُرى؟
DisCinema.com
...هكذا إذاً
سوزوميباتشي استدرجت عشيرة أبورامي؟
...يبدو أنّ رفاقكِ
يرون أن البيكوتشو أعلى قيمة منك
لا أحد آخر قادم لإنقاذك
جيباتشي! لنبحث عن البيكوتشو التي أخفاها
!أولئك الأشخاص
!لم يبقَ الكثير من الوقت حتّى شروق الشمس
!حسناً
لا تفكّري حتى بالهرب
حتّى أبسط حركة خارجة عن المألوف
ستدفع بالنحلِ لقطع الخيط
وللأمام هناك مدخل إلى نظام مائي معقّد
...تحت الأرض
إذا سقطتِ فسوف تنتقلين إلى العالم الآخر يلمح البصر
لا ننوي أن نقتل أحداً بلا ضرورة
إذا أردتِ أن تعيشي فأقترح أن تلتزمي الهدوء
كم هذا محزن... انتهى المطاف بي عبئاً
على الجميع في النهاية
أنتم كذباب الصيف الذي يحلّق نحو النيران
...إن كنتم محظوظين فسوف نلتقي من جديد
ذلك المكان ليس كهفاً عادياً
!أفلتاني! شينو! ناروتو
لا شيء آخر نتمسّك به
!اصبر ريثما أتفقّد محيطنا
!لا
!عدد هائل من يرقات النحل
يرقات نحل؟
لكن ما هذا الحجم الهائل غير المألوف؟
إذا أخبرتموني أين أخبأتم البيكوتشو
فسوف أعفو عن حياتكم
!أرفض
البحث عن البيكوتشو هي المهمّة التي كُلّفنا بها
!فلتموتوا إذاً
!قنابل الورق
!اللعنة! هيا بنا يا أكامارو
!غاتسوغا
...هذا الصوت
هكذا إذاً... ما زالوا يقاتلون دون استسلام
...هذا ليس وقت البكاء
!مُحال أن أستسلم. فأنا من اقترح الأمر كلّه
!بياكوغان
هناك 13 نحلة تحوم حول الخيط
إذا قضيتُ عليها جميعها في آن واحد... سأنجو
...لكن للقضاء على نحل بهذا الحجم الصغير
DisCinema.com
...مستحيل! هذا الشخص
أخبرتك من قبل... لا أعرف... معنى الاستسلام
...ناروتو
!نعم... لن أستسلم أيضاً
...عليّ أن أركّز وأتحكّم بالتشاكرا خاصتي
!غاتسوغا
!كم عددهم؟
!كيبا
...لـ-لم أعد أقوى على المزيد... جسدي قد
!مستحيل
الطعام المُفضّل لليرقات في هذه الخليّة
!هو التشاكرا
!ماذا؟
،ما دمتم في الداخل
...سيستخدمون الجدار لامتصاص التشاكرا
ما الأمر؟
هل قرّرتم أخيراً أن تخبروني بالموقع؟
!الآن
...أربعة
...خمسة، ستّة... عشرة
...أحد عشر، اثنا عشر، ثلاثة عشر
!تباً
!تقنية الاستدعاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل ترغبون أن تكونوا غذاء لليرقات؟
أم ترغبون أن تخرجوا من هنا وتصبحوا
فريسة لهذه الفتاة؟
DisCinema.com
!اختاروا ما يحلو لكم
ماذا ينبغي أن أفعل؟ جسدي لا يتحرّك
اقترحتُ هذه المهمّة بنفسي رغبةً منّي
...لمساعدة ناروتو ومع ذلك
لا أريد أن ينتهي المطاف بي عبئاً
على الجميع بعد الآن
...هذا ما طمحتُ له، لكن
لا، اهدئي
!يجب أن أركّز التشاكرا خاصّتي وأتذكّر ذلك التدريب
!لا أملك خياراً سوى أن أفعلها الآن
!هذا أفضل ما يمكنني فعله حالياً
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "اشتعلي أيتها البياكوغان
"!!هذه طريقتي في النينجا