نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اشتعلي أيتها البياكوغان
!!هذه طريقتي في النينجا
!كيبا
!ناروتو
هذا سيئ
ما الأمر؟
هل ستبقون هناك وتصبحون طعاماً لليرقات؟
...ملكة النحل
مثل هذه الأشياء لا ينبغي أن تكون فعّالة، صحيح؟
!...تشاكرا
!بياكوغان
هذا سيئ... مُحال أن أتمكن من فعلها في الوقت
...ناروتو
!لا أعلم معنى الاستسلام
هذا صحيح
أعلم أنه ما كان ناروتو ليستسلم أبداً
!مهما كان الوضع الذي هو فيه
هل اصطدتهم؟
!يا لها من مجموعة خرقاء
...أغضبوا هذا المخلوق
!وقيّدهم الشمع جميعاً
النّحل يصنع شمعاً
أنت مُستخدم حشرات ولا تعلم ذلك؟
معه حق! بربّك! هل أنت مستخدم حشرات حقاً؟
ماذا عن البيكوتشو؟
لا شيء
استنفرنا بشكل كامل وبحثنا
لكننا لم نجدها
ألا يمتلكها هؤلاء؟
هذا مُحال
...إذاً هذا يعني
سيتوجب علينا إذاً أن نسأل أحد هؤلاء
DisCinema.com
!مُحال أن نفصح عن شيء
يمكننا أن نخبركم
!شينو
لكن... مقابل هيناتا
من الحماقة أن تساومنا، أليس كذلك؟
ألا تتفهّم الوضع الذي أنت فيه؟
لن تجدوا البيكوتشو قطعاً
والوقت يداهمكم
أنتم... من سيندم على ذلك
ماذا ينبغي أن نفعل؟
إن استمرّت الأمور هكذا
فإن البيكوتشو لن تكون مفيدة حتّى لو فقست
...في هذه الحالة فإن مهمتنا هي أيضاً
...لكن
إذا استطعنا القضاء حتّى على أحد
...أعضاء عائلة أبورامي
...هيناتا
هل أنت قلق؟
!بالطبع
إنها قوية
أكثر بكثير... مما تعتقد أنت
حسناً. موافقون
قبل كل شيء، نريد صديقتنا
ماذا حدث؟
الطفلة الشقية... ليست هنا
...الشمع الذي كانت ملفوفة به ليس هنا
لعلّها انجرفت نحو الشلّال
!جيباتشي
ليس باليد حيلة! حذّرتها بأن أي حركة خاطئة
ستؤدي إلى موتها
!أنتم
!ماذا فعلتم بهيناتا؟
!ماذا حدث لهيناتا؟
اصمت يا فتى
صارت الطفلة على الأرجح في أعماق الجحيم الآن
!اللعنة عليك
فهمت، تلك الفتاة خليلتك؟
!أنت...! لن أسامحك قطعاً
كفاك هراء! ما الذي يمكنك فعله وأنت هكذا؟
من دون هيناتا، لن تتمكنوا أبداً من الحصول
على البيكوتشو أيضاً
...معك حق
لم يكن موت تلك الفتاة جزءاً من الخطّة
لكن في النهاية هذا أمر جيّد
لأننا... سوف نزهق أرواحكم بدلاً من ذلك
من البداية وأهل قرية الورق المخفية
وقريتي، الحجر المخفية، كانوا أعداء لدودين
من الطبيعي أن نقتل بعضنا الآخر، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل أيها الصبي؟
هل ستموت هكذا؟
أم ستخبرني أين البيكوتشو مقابل أن أعفو
عن حياتك الآن
حسناً -
!إياك أن تخبرهم -
!هؤلاء الأوغاد! سوف أحطم رؤوسهم
!اصمت أيها الطفل الشقي
جيباتشي؟ -
!مهلاً -
DisCinema.com
!اصمتا، سوف أقتله
!إنها قنبلة ورقية
!...أنتِ
!...أ-أنتِ
!ما زلتِ على قيد الحياة
كان ذلك وشيكاً. لكنني لم أستسلم مثل ناروتو
!هل أفلتت من الشمع؟ مستحيل
هؤلاء ليسوا صغاراً عاديين
!دعوا الأمر لي
!هيناتا
...لم أستخدم هذا في معركة فعلية قط
!لكن عليّ فعلها هنا وفي الحال
!تقنية قنابل النحل
!تقنية لدغة الألف نحلة
!تقنية سرب النحل
...ناروتو
ناروتو... راقبني
!الهاكي الثماني والـ 64 كفّ الحامي
!ماذا؟ -
DisCinema.com
مستحيل، صحيح؟
أتستطيع هيناتا أداء مثل هذه التقنية المذهلة؟
هيناتا التي تعرفها أنت كم مضى عليها من وقت؟
ماذا تقصد؟
،تعلّمتَ تقنية جديدة منذ امتحانات نينجا
تشونين، أليس كذلك؟
كانت هيناتا تتطوّر بثبات أيضاً
...لطالما كانت قلقة
صوّب
من اللطيف أن تكونوا أنتم الثلاثة
جميعكم تمتلكون شيئاً تبرعون فيه وشيئاً تحبونه
هيناتا، ينبغي أن تبحثي عن شيء أيضاً
معك حق
بالمناسبة، ما الأمر؟
كان لديك شأن ما معي، أليس كذلك؟
...أجل
أريد أن تشاركني في تدريبي
...كانت هيناتا مستاءة مما قد تستطيع فعله
...مما عليها أن تفعله
!هيناتا
...ما كان ينبغي لنا
!لا... لا تتساهلوا معي
...إذا كنتم تفعلون ذلك لأجلي
!فافعلوه بجدّية
!عُلم
أثناء التدريب الصارم
اكتشفت هيناتا أسلوبها الخاص... وتقنياتها الخاصة
تلك هي نتيجة تدريبها
DisCinema.com
!ماذا؟ أنت! كيف؟
...سأخبرك بشيء
إغضاب ملكة النحل المغلّفة بالشمع
كان كلّ ذلك جزءاً من استراتيجيتي
،بامتصاص التشاكرا خاصّتنا وشلّ حركتنا
كانت الطريقة الوحيدة لحماية أنفسنا من اليرقات
وهل تعتقد أنني لم أكن أفعل شيئاً بينما
كنتُ مأسوراً؟
كنتُ آمر حشراتي. الشمع الذي نحن ملتفّون
به ضعيف جداً
!شينو
،بسبب تدريبها الصارم
تحسّنت سيطرة هيناتا على التشاكرا بشكل جذريّ
...تلك التقنية طوّرتها من خلال التدريب
!الهاكي الثماني والـ64 كفّ الحامي
جسد هيناتا المرن سلفاً مصحوباً ذلك
بتحكّم دقيق بالتشاكرا
...قد يتصدّى كلّياً للهجمات من أي اتجاه كان
إنها بحقّ تقنية دفاع مُطلقة
نعم، إنها مختلفة عن دوران الهاكّي الخاص بنيجي
...إنها تقنية هيناتا الخاصة
نجحَتْ أخيراً في تحقيق ذلك بمفردها
فعلت ذلك على الأرجح لأنها أرادت أن يعترف
بها والدها
...أن يعترف بها الجميع
وأن تعترف بها أنت
!تقنياتنا لا تؤثّر إطلاقاً؟
ما الذي يجري بالضبط؟
!يا لها من فتاة
DisCinema.com
!ماذا حدث لأولئك الأشخاص؟
!متى قد...؟
!تقنية الاستدعاء
!دمّريهم
!هيناتا
!شينو
ثِق... بها
...اجعلي التشاكرا
...أكثر حدّة وأقوى
...وأكبر وأكثر مرونة
...أكثر... أكثر... أكثر
!...أكثر... أكثر... أكثر
!هيناتا
...ناروتو
!هيناتا، هذه تقنية مذهلة! أنت حقاً مذهلة
!...ناروتو
لنسرع. سيبزغ الفجر قريباً
!حسناً -
!نعم -
تتحوّل إلى خادِرة من الآن؟
DisCinema.com
،إذا جعلناها تشمّ رائحة ساسكي بعد أن تفقس
تكتمل المهمّة
!نعم
!ساسكي... انتظرني
!مستحيل
داخل الشجرة
لو كانت هناك لكان ينبغي أن يجدها النحل
ما زال بمقدورك التحرّك؟
قفص الحشرات هذا قد طُلي بطارد حشرات
سرّي خاص بعائلة أبورامي
ما-ماذا؟
لن يقترب النحل بسبب الطارد
ما دمتِ تستخدمين نحلاً للبحث... لن تجديها حتماً
توقعت ذلك
...أعتقد أنه ما دامت عشيرتك موجودة
مُقدّر لعشيرتي أن تتدمّر يوماً ما
...لكن
!لن أدعكم تنجحون في مهمّتكم حتماً
...ولو على جثّتي، تلك البيكوتشو
!تقنية نسخة الظل
!هذه أملنا... لاسترجاع صديقنا
!لن أدعك تفعلين ذلك
!اصمت
!راسينغان
...انظروا
!الخادِرة تفقس
!حسناً
!ماذا؟ اختفت
!كانت لديك قبل لحظات
!لنبحث عنها بسرعة
...حـ-حسناً
!بياكوغان
ناروتو! هناك
!قذفتها بعيداً حالما أطلقت الراسينغان
!بسرعة
!أعلم
هيا، هيا
!سوف تفقس
...فعلناها! لندعها تشتمّ رائحتها
!لـ-لماذا...؟
!تلك لم تكن محسوبة! هيّا، اشتمّي رائحة ساسكي
DisCinema.com
انتهى كل شيء الآن
!توقف! انتظر
!فشلتم إذاً لأنك ضرطت
!تحمّل المسؤولية
!لماذا تقولين ذلك؟
...حسناً إذاً
هذه هي... البيكوتشو، أليس كذلك؟
!ناروتو... وجدتك
!بربّك سامحيني يا ساكورا
!لا! لن أسامحك قطعاً
!ساكورا، تبدين مخيفة جداً -
!عد إلى هنا -
...فشلت المهمة إذاً
يبدو أنهم نجحوا في حماية البيكوتشو
لكن فشلوا في جعلها تشتمّ رائحة أوتشيها ساسكي
هكذا إذاً... لا بد وأن هيناتا حزينة
فهذه الاستراتيجية كانت فكرتها، أليس كذلك؟
في الواقع... لا يبدو أن الأمر كذلك
هيناتا... سمعت أن مهمّتك فشلت
أجل. لم تنجح إطلاقاً
عليّ أن أتدرب أكثر فأكثر... وأعمل بجدّ
!أكبر في المرة المقبلة
هـ-هكذا إذاً... بالتوفيق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أكثر
!أكثر
DisCinema.com
!ماذا! لمَ عليّ أن أنفذ مهمة سهلة كهذه؟
!لا تشتكي! أنت من اختار الموكِّل بهذه المهمّة
!هذا ليس سبباً! أنا مشغول بأمور كثيرة
!هذا يكفي وإلا أعدتك إلى الأكاديمية
...هذا ليس منصفاً
!لا جدال! نيجي، تينتين، لي، ناروتو
DisCinema.com
سأكلّفكم أنتم الأربعة بمهمّة جديدة
:الحلقة القادمة
‟موكب جنائزي للأحياء”