نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تشييعٌ لأجل الأحياء
...لـ-لماذا
!لمَ على رجلٍ صالحٍ أن يموت؟
...هذا محزن
!محزن حقًّا
...أتذكّر الآن
نسيت متى، لكنّك أريتني إيّاه، أليس كذلك؟
،ببريقٍ في عينك
.قلتَ لي بفخرٍ أنّه كان تذكارًا من والدك
كان صندوق سجائر، أليس كذلك؟
.كان صندوقًا مذهلًا
...لا عجب أنّك فخورٌ به كثيرًا
،مع أنّني أخذته وحطّمته
.إلّا أنّك ضحكت فحسب
.كنت تبتسم حينما ركلناك وألقيناك
.كانت ابتسامةً عظيمة
...حقًّا
!اصبر يا روكسكي
.سيرحلون جميعًا
،إن أهدرنا هذه اللحظة
.لن نجد أيّ فرصة أخرى للخروج من القرية
!...لكنّ كانباتشي قد
،هذا لأجل القرية
!يجب أن نفعل شيئًا ونشقّ طريقنا إلى تلك القرية
...أجل
!الجنائز رائعة، أليست كذلك؟
.أريد أن أفعل ذلك مجدّدًا
...واحد... اثنان... ثلاثة أشخاص
...هربوا مجدّدًا
.يبدو أنّه يمكننا أن نقيم جنازةً أخرى
...هذه
.قرية الورق المخفية
DisCinema.com
أنت...؟
.أوزوماكي ناروتو! وأنا حاليًا في خضمّ التدريب
...قرية الورق
!أنت! أتكلّم معك
!تماسك
!...هذا تدريب أيضًا
!لا يمكنني أن أستسلم! ليس بعد
،مهمّة مرافقة حاكم أرض المستنقعات، تشيتشياسو-ساما
!قد أُنجزت دون أيّ حادث
.أحسنتم
!...إنها لتسونادي-ساما
الزلابيات الممتازة دائمًا ما تكون من قرية الورق، صحيح؟
!كانت الأخيرة
!تمّ إنجاز المهمّة
لقد أبرحت قراصنة معبر غوتاني
!بقبضة الحب
،إن اغتنموا هذه الفرصة لإعادة تأهيل أنفسهم
!سيكون ذلك جديرًا بذرف الدموع
.سأجعل فريقك يفعل ذلك
نعم؟
،مع أنّنا مشغولون فعلًا
.جلب لنا ناروتو المزيد من الأعمال
.بعد هذا، سيتولّى غاي مهمّة من الفئة س
،لقد اختاره الزبون
.لذا عليه أن يرحل اليوم
.إذًا، قوموا بتنفيذها بدون غاي
...هذا صريح زيادة عن اللزوم
.استدعيتُ هيوغا نيجي وتينتِن ولي
!يستطيع تلامذتي إنجاز هذه المهمّة بدون أيّ حوادث
...مهلًا
.خذوا أوزوماكي ناروتو أيضًا
لمَ لا يمكن الاكتفاء بتلامذتي
فحسب الذين يحظون بحبّ العالم أجمع؟
!أجيبيني رجاءً يا تسونادي-ساما
.هذا ما في الأمر
مشفى قرية الورق
أولئك الأشخاص الثلاثة الذين أنقذهم ناروتو
.أتوا من منجم الذهب كاتابامي ليطلبوا مهمّة
،يعدّ منجم ذهب كاتابامي أحد أعظم مناجم أرض الأنهار
لكن قبل نحو نصف عام، ظهر مشاغبون
يدعون أنفسهم بعائلة كوروسكي
...بذريعةِ حراسته وسيطروا على القرية
.ونهبوا حياة القرويّين دون أيّ سببٍ وجيه
!يا لحقارتهم
تقضي مهمّتكم
بمرافقة أولئك الثلاثة إلى منجم ذهب كاتابامي
فور استعادتهم عافيتهم
.وكذا القضاء على عائلة كوروسكي
.إنها مهمة بسيطة
على أيّ حال، لا بدّ أنهم مجموعة
.من الأوغاد الذين يلاحقون المال
لمَ استدعيتني لأجل مهمّة بهذه السهولة؟
من تخال نفسك؟
!...أنا مشغول في البحث عن ساسكي والتدريب، و
.تطفّلتَ على مهامٍّ لم تُوكّل إليك من الأساس
!ليس من حقّ الغينين أن يختار مهامه
!أم تريدني أن أعيدك إلى الأكاديمية؟
!هيوغا نيجي
!حاضر
!أنت القائد
ستكون هذه المهمّة بمثابة تدريبٍ
.جيّد لأجلك لترويض الأشخاص الطائشين
...لا أريد
!لكني سأنفذها
!سأذهب لاستكمال تدريبي
DisCinema.com
!ناروتو
.اعذريهما رجاءً
...ليسا مهذبين
!انتظروا
!...الأشقياء
!ماذا يعتبرون المهام بالضبط؟
.المعذرة
!ماذا؟
...عائلة كوروسكي
ماذا قلت اسم زعيمهم؟
!رايغا
...هذا ما ظننت
ماذا؟
.في الواقع، سمعت شائعة عنه في مهمّة سابقة
شائعة...؟
...لم يعد الناسك المنحرف، وأنا مضطرّ للذهاب في مهمّة
.هذا مزعج
!ساكورا
ناروتو؟
ما الذي يجري؟ طائر؟
...وجدته مصابًا البارحة وعالجته، لكن
!ساكورا، هذا رائع
.يا للمسكين
.لقد افترق عن أصدقائه
!ناروتو
آسف، هل قاطعتكما؟
!قاطعتنا وبشدّة
!لا، لا
،لا تدر ظهرك
!لا داعي لتتذلّل للشباب
!ساكورا، مرحبًا
!مرحبًا
لمَ جئت إلى هنا؟
.لأتكلّم معك فحسب -
!ماذا؟ ما الذي...؟ -
!ساكورا، إلى اللقاء
مهلًا! ما خطبك؟ -
لقد ثارت، أليس كذلك؟ -
.يجب أن تتصرّف وفق سنّها
DisCinema.com
ماذا؟! زعيم عائلة كوروسكي
أحد سيّافي نينجا الضباب السّبعة؟
.أجل، إنها معلومات حصرية من معلّمنا الموقّر، غاي
من هم سيّافو نينجا الضباب السّبعة؟
ناروتو، قلتَ أنّك قاتلت
في مهمّة أرض الأمواج، أليس كذلك؟
...في ذلك الوقت
تقصد زابوزا! وماذا؟
.وقاتل غاي-سينسي وكاكاشي-سينسي هوشيغاكي كيسامي
.سمعت أنّك التقيت به هناك أيضًا
!صحيح! أعرف ذلك الشخص
ذلكما الاثنان كانا من بين
.سيافّي نينجا الضباب السّبعة سابقًا
وفي ذلك الوقت، من كان برفقة هوشيغاكي كيسامي؟
!الرجل الذي يدعى إيتاتشي
وماذا؟
أما زلت لم تفهم؟
،إن كان رايغا أحد سيّافي نينجا الضباب السّبعة
.فعلى الأرجح أنّ له علاقة بإيتاتشي الذي كان مع كيسامي
فهمت! وماذا؟
أخبرني، من يسعى وراء إيتاتشي؟
!فهمت! ساسكي
!صحيح
يمكننا على الأرجح أن نجد دليلًا عن مكان ساسكي
!في منجم ذهب كاتابامي
...لكن
...إن كان هذا ما قاله غاي-سينسي، إذًا
!لا تقل أيّ شيء فظ
!%إنها معلومات موثوقة 100
،اعتبارًا من الآن، بينما نحرس روكسكي والبقية
سنذهب صوب منجم ذهب كاتابامي
.لإنجاز مهمّتنا التي تقضي بالقضاء على عائلة كوروسكي
.هنالك متجر أعرفه بالقرب من منجم الذهب
.دعونا ننصب قاعدتنا فيه
ماذا تقصد بمتجرٍ تعرفه؟
.ذلك هو الجزء الممتع من الرحلة
...فضلًا عن ذلك، لقد تأخر ناروتو
،إن كان مصدر المعلومة هو غاي-سينسي
ربّما لم يستطع الوثوق فيه كثيرًا؟
DisCinema.com
!هذا غير صحيح! سيأتي ناروتو بالتأكيد
!لأنّ معلومة غاي-سينسي صحيحة
.لا يهم
!لقد جئت
!...نحن هنا جميعًا، لذا
!هل أنت من يقول هذا؟
!هيا بنا
إذًا... من أين الطريق؟
،لا ترتبك يا روكسكي
.سينقذ أولئك الأشخاص بلدتنا
!إنه تدريب ما بعد الوجبة
!لن أخسر
!إلى متى تنوون أن تستريحوا هنا؟
...إن أسرعنا، يمكننا أن ننقذ كانباتشي من الجنازة
...تقبّل الواقع
كم مضى من الوقت منذ حدث ذلك بظنّك؟
...الأمر مؤلم، لكن
.أذكر هذا النعاس
.المتجر قريب
!تقول أنّك تشعر بالنعاس وتسير وأنت نائم؟
.لا بأس
.نمتُ أثناء ماراثون في هذا الطريق لثلاثة أيام
تمزح، صحيح؟
.هذا صحيح
.سباق مضمار شبابي مع غاي سينسي
DisCinema.com
.ما زال جسدي يذكره
.شعرتُ بالنعاس
يا ذا الحواجب الكثيفة، أواثق أنك بخير؟
،صحيح. في هذه المنطقة
.هنالك رائحة الكاري الحارّة
...الكاري؟ على ذكره
!صحيح
...هناك! يوجد
!متجر كاري الحياة
!جدّتي سانشو
...يا إلهي
!يا إلهي
!لم أرك منذ مدّة
!عجبًا، عجبًا -
!تبدين بخير -
أهذا هو المتجر الذي يعرفه لي؟
ذاك الجبل هو منجم ذهب كاتابامي
.حيث أنقذ كاري جدّتي سانشو حياتي
إذًا، ما تقصده هو أنّه كاري لذيذ؟
.كلّا، بل أنقذ حياتي حرفيًّا
.أنا ممتنّ لهذا الكاري
...حدث ذلك حينما أصبحتُ غينين للتو
.حينما أوكلني غاي-سينسي بروتينٍ تدريبيّ خاصّ
.عجبًا، هذا صحيح
.أتذكّر
!ابذل قصارى جهدك
...عجبًا
!الجدّة سانشو
!يا إلهي، لقد أتيا مجددًا
.إنهما يركضان أثناء نومهما
!كاراشي! كاراشي
،لو كنت تملك مثل طاقتهما
.لما خسرت أمام المتنمّرين
.يا إلهي، ربما تفوهتُ بالكثير
DisCinema.com
متجر كاري الحياة
!عجبًا! هذا اليوم الثالث
.كانا يركضان طوال الوقت
.عجبًا. يا لها من مشكلة
.أتساءل إن كان جائعًا
!يا للمأزق! لا يستيقظ
ربما لم أستخدم توابل كافية؟
...كاراشي
.لم أرَ في حياتي شخصًا يعمل بهذا الكدح
حقًّا... تريد مساعدة هذا الشّاب إذًا...؟
.هذا كاري الحياة
.والآن، تكبّدت الجدّة سانشو عناء إعداد هذا الكاري
!دعونا نأكل
!شكرًا على الطعام
!لذيذ! هذا لذيذ للغاية
!لذيذ! استخدام التوابل مذهل
!كما أنّ هذا الأرزّ يتماشى بشكلٍ ممتاز مع الكاري
!لذيذ
.بالمناسبة، لا أرى كاراشي
DisCinema.com
رأى كاراشي مدى كدحك في العمل
...أصبح فتى بهيجًا ومليئًا بالنشاط، لكن
.أصبح مفعمًا بالطاقة كثيرًا وغادر إلى البلدة
ماذا؟
.كنت مخطئة في إخباره باستمرار أن يصبح أقوى
"!قال "سأصبح رجلًا
"،سأصبح جزءًا من عائلة كوروسكي"
.عجبًا! لستُ ألومك. لا تقلق
.فات الأوان
...أنا المسؤول
.عجبًا
!نيجي
!أدرج إنقاذ كاراشي في مهمّتنا رجاءً
!سوف نعيده من طريق الشر
.لا بأس
سوف نستخدم هذا المتجر
.كقاعدة ونفحص القرية جيدًا
.ثمّ نتوصّل إلى استراتيجية ونبدأ العمل
!أجل
.انتظروا التعليمات هنا
.لأنه سيكون من الخطير إن وجدتنا عائلة كوروسكي
!إنها كارثة
!روكوسكي! روكوسكي
!لقد اختفى
!واثق أنه ذهب إلى البلدة لوحده
!هذا سيئ
!...إن وجد أولئك الأشخاص روكوسكي
،بما أن الأمر آل إلى هذا
!لا نملك الوقت للتوصل إلى استراتيجية
!فلنبادر في الأمر فحسب
!لا
!سنبادر في الأمر
.دعونا نسرع
،انتظرني يا كانباتشي
...أنا قادم الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أحدهم... قادم
...مجدّدًا
!يجب أن أشيعَ جنازةً
DisCinema.com
سمعنا أخبارًا سيئة
وأصابك الذهول
صوتي ناعم للغاية
وأنت لا تجيب
أنت تبكي، تبكي لوحدك
ماذا أفعل؟ أنا أبكي أيضًا
دع صراخي الوحيد يتردّد في الليل
سأسحق هذه الحقبة المشوشة بسرعتي، أجل
وسأسحق هذه الليلة المشوشة، بسرعتي أجل
سأسحقهما بغيتاري الثاقب وبسرعتي، أجل
،هذا العالم الغارق وأوغاده الأشرار
سأوسعهم ضربًا، أجل
.علّمتني ذلك اليوم
،إن طبخت بعناية كبيرة
.يمكنك إنقاذ حياة أحدهم بطبق من الكاري فقط
،حتى بالنسبة لشخصٍ مثلي
...ببذل مجهود كبير، ليس بالأمر المستحيل
.هذا ما ظننت
.كنت رائعًا وأكثر حينها يا كاراشي
...لكن
DisCinema.com
:في الحلقة القادمة
"!درسٌ مُتعلّم! قبضة الحب الحديدية"