نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!درسٌ مُتعلّم! قبضة الحب الحديدية
...لا تمت أرجوك
.سأخرجك الآن
!أنت
ماذا تفعل عندك؟
متجر كاري الحياة
...واحد، اثنان
.آمل أنهم بخير
.واثقة أنهم سيستطيعون إعادة كاراشي
.بالتأكيد، بالتأكيد
...واحد، اثنان
...إنه منجم ذهب كاتابامي
بدلًا من استعادة روكوسكي وكاراشي
!دعونا نقضي على عائلة كوروسكي إلى الأبد
.لا تنجرف في حماسك يا ناروتو
إذًا، ماذا سنفعل؟
.أنا قلق نوعًا ما بشأن ما أخبرنا به غاي-سينسي
قد يكون زعيم عائلة كاراسكي واحدًا
.من سيافي النينجا السبعة لقرية الضباب
من يدري ماذا سيفعلون بكوروسكي؟
أجل، إلى أي مدى يمكننا الاعتماد
على معلومات غاي-سينسي؟
!عماذا تتحدثون؟
!غاي-سينسي محق دائمًا
.اهدأ يا لي
.يجب أن نتحرّى أولًا
!أجل
،رايغا-سان، استطعنا أن نقبض على روكوسكي
.أحد الفارّين الثلاثة من القرية
DisCinema.com
.أحسنتم صنعًا
يبدو أنهم ذهبوا لطلب
.المساعدة من إحدى قرى النينجا
!أين ذهبتم؟
.آسف
.لا تزعج نفسك أيها المبتدئ
!حاضر
روكوسكي، ظننتنا نمتلك علاقة جيدة
.مع الجميع في منجم الذهب
...ذلك
.لماذا؟ أنا متأسّف حقًّا لسماع أنّكم غادرتم القرية
لا أذكر كيف كانت الأمور في الماضي
.حينما كان كلّ شيء يسري جيدًا
.أنا آسف، أنا آسف
!لن أكرّر فعلتي
.صحيح، أملك فكرة جيدة
.سوف أرتّب لأجل جنازتك
!لا تفعل رجاءً! دعني أذهب
!لن أكرّر فعلتي، لذا سامحني أرجوك
لماذا؟ ألا تحب الجنائز؟
!لا، لا أريد أن أموت
...تعلم أني أحبّ الجنائز حقًّا
.فكّر في الأمر
حينما يكون البشر أحياء، يتحدّثون بسوءٍ على بعضهم
.ويخونون بعضهم ويكرهون بعضهم
،لكن في الجنائز
.ينسون كلّ الكراهية التي يضمرونها لبعضهم
بل وحتّى أنهم يذكرون الأوقات
.الطيّبة التي قضوها مع بعضهم
أليس كذلك؟
!لا بد أنك تمزح
!لا! لا تفعل رجاءً
!أنت
!أفلتوني
.قُضي الأمر إذًا
.دعونا نشيّع جنازةً كبيرة لأجل روكوسكي
!أجل -
!هيا
!أسرعوا
.أذلك ذهب؟ إنه لا يلمع
.يجب أن يذوّبوا ذلك الخام إلى زئبق
بعدها يقومون بتبخيره، وفقط
.حينها يتحوّل إلى ذهبٍ ناصع
.لم أفهم
.لا داعي لك لأن تفهم
!ماذا؟ ما الذي تفعله؟
!أسرع
،إلّم تسرع
!سأطلب من الزعيم أن يسمح لي بتشييع جنازتك
!سامحني رجاءً
.بدأت أغضب حقًّا الآن
!لن أسامحهم
...اهدأ يا ناروتو
.لا نعلم أيّ شيء عنهم بعد
.صحيح. يجب أن نفعل ما يطلبه منّا نيجي
...أجل، لكن
!إلّم نفعل شيئًا، سيموت ذلك العجوز المسكين
.ناروتو، دع الأمور هنا لي
!انتظر يا لي
.هيا، هيا
!أسرع والتقطها
!أجل! أحسنت يا لي
هل أنت بخير أيها العجوز؟
!يا إلهي! ماذا فعلت؟
.خذ. اشرب بعض الماء
!ماذا تفعل؟
.أترجاك! الكمني واركلني
DisCinema.com
اضربني لأغب عن وعيي رجاءً
.كما فعلت مع أولئك الأشخاص
عماذا تتحدث؟
!إلّم تفعل ذلك فسأفعلها بنفسي
!ماذا تفعل؟
!توقف
.أنا خائف
فقط فكّرا ماذا سيفعلون
.إن عرفوا أني الوحيد الذي ظلّ سالمًا
ما كان ذلك الصوت؟
هل وجدونا؟
.يا إلهي، إنه صوت جرس الجنازة
جنازة؟
.أجل
رايغا، زعيم عائلة كوروسكي التي تحكم هذه البلدة
.يدبّر جنازة أيّ أحد يخونه
.يدفنهم أحياء
!ماذا؟ يدفنهم أحياء؟ هذا فظيع
...أجل، لكن
.رايغا دائمًا يبكي بحزن أثناء الجنائز
.يا له من شخصٍ غريب
...لكن
.لا يبدو أن صوت الجرس ذاك مخصص لك
أجل، سمعت أنهم أمسكوا
...بروكوسكي هذا الصباح، لذا
!ماذا؟
أنا سعيد جدًّا لأني تذكّرت اليوم
.الأول الذي التقيت فيه ذلك الشخص
.حقًّا؟ هذا جميل
أجل... حينما أخبرته أننا
،سنستولي على الجبل من القاضي
DisCinema.com
كان سعيدًا جدًّا ليتحرّر من
.الضرائب الباهظة التي كان يدفعها
...كان يضحك من شدّة الفرح
.كان شخصًا طيّبًا حقًّا
.أحبّ الجنائز. إنها تجعلني أشعر بالحنين
هل ستشيّع جنازةً كبيرة لأجلي أيضًا؟
.أحمق! لن أشيّع جنازةً لأجلك
.لن تموت قبلي
لست بحاجة لأن أشيّع جنازةً
لأجلك لتذكر الأوقات الطيبة
.لأنك ولدٌ مطيع دائمًا
.رايغا
ما الأمر؟
.إنهم قادمون. سيأتون في أي لحظة
.أجل... أنا متحمّس لأرى أيّ مساعدة لجأ إليها
.حسنًا! دعونا ننقذ ذلك الشخص
.فلنفعل ذلك يا نيجي
.حسنًا
!بياكوغان
.لا بأس. لا يزال حيًّا
،إن استطعنا التخلص من الأشخاص من حوله
.يمكننا أن ننقذه
!حسنًا! دعونا نتخلص منهم بسرعة
!أجل
!حسنًا، هيا بنا
!لا...! أخرجوني
DisCinema.com
!هجوم من العدو
!...أنت
!تينتِن، تكفلي باليمين
!حسنًا
!القبضة الناعمة
!تقنية نسخ الظل
...أو-زو-ما-كي
!وابل ناروتو
!هكذا
!احترس -
ماذا؟
!هنالك ثلاثة أكثر
!ها هو ذا شيطان قرية الورق الوسيم، روك لي
!وجدت الأخير
...أنت
من هذا الشخص؟
.هذا كاراشي
...الشخص الذي تحدثت عنه الجدة سانشو
أهذا هو كاراشي؟
كاراشي، هل كان قرارك أن
...تنضم إلى عائلة كوروسكي
كما قالت الجدة سانشو؟
وماذا إذًا؟
!ماذا؟
!رايغا-سان رائع
لقد نزع الحكومة القديمة الشريرة
من عرش منجم ذهب كاتابامي
!كما حرّر الجميع من القرية
...واحد، اثنان، واحد، اثنان
DisCinema.com
...أيتها الجدة
...يا إلهي
!أنت جشع حقًّا
إنهم يخاطرون بحياتهم هناك
...بدخولهم إلى منجم الذهب
ألا يمكنك أن تنتظر على الأقل بينما أُعدّ الكاري؟
...لا أمانع الانتظار، لكن
.أظنّ أنّ شيئًا ما يحترق
ماذا؟
...يا إلهي
...بئسًا
...أجل، لقد احترق
كاراشي، هل تعلم
أنّ الجدّة سانشو تقلق
بشأنك كلّ يوم وهي تعدّ الكاري؟
.ناروتو، دع الأمر لي
كاراشي، لقد أنقذت حياتي
.بواسطة كاري الحياة الذي أعددته
إن كنت تستطيع أن تعدّ مثل هذا الكاري العظيم
فلماذا تبقى مع عائلة شخصٍ
!لا يكنّ أيّ احترام للحياة؟
لماذا؟
لا أحد يهتمّ للثناء عليّ
.حتّى إن أعددت ذلك الكاري
بمثابتي رجل ولد في هذا العالم
يجب أن أكسب المزيد من
!القوة وأحاول السيطرة على العالم
بدلًا من الجلوس في ذلك المتجر
.الذي لا يرعاه أي أحد بعد الآن
!ماذا؟ لا أستطيع احتمال هذا بعد الآن
!لي
كاراشي، لم ينقذ الكاري الذي تعدّه
...أنت والجدّة سانشو حياتي فحسب
،بل وعلّمتني أيضًا أنه إن أعددته من قلبك
فإنّ طبقًا واحدًا من الكاري يمكنه أن ينقذ حياة الناس
وأنّ حتّى شخصًا مثلي يمكنه
.أن يفعل أيّ شيء بالعمل الجاد
.بدوتَ أقوى وأعظم بكثير ممّا تبدو عليه الآن
DisCinema.com
!كاراشي
.لم أرَ أيّ أحد يكدح في العمل هكذا
...فهمت، تريد أن تنقذ هذا الفتى أيضًا
...عدني رجاءً
!عدني أنّك ستخرج من عائلة كوروسكي
...معك حق
!أنا آسف... أنا آسف حقًّا
.هذا مطمئن
.أنتم! أخرجوني من هنا رجاءً
.المكان مظلم ولا أستطيع التنفس
!صحيح
.كدنا ننسى بشأن روكوسكي
...ماذا؟ أنتم
.آسف على إبقائك تنتظر
.الأمر بخير الآن
أنا آسف. فكّرتُ أنه ربّما يمكنني
...أن أنقذ صديقي الذي دُفنَ حيًّا
.فقط لم أستطع أن أظلّ مكتوف اليدين
.أجل، فهمت
نيجي، ما الأمر؟
ما الأمر؟
...شعور الخطر هذا
نيجي، ما الأمر؟
.نحن مراقبون
.إنه رايغا على الأرجح
ماذا؟
...من قمّة تلك التلة
!حسنًا. هيا بنا
.كاراشي، اعتن بروكوسكي رجاءً
.حسنًا
.لا أحد هنا
أين ذهب؟
ما ذلك؟
...هذا الضباب
!فن النينجا: تقنية الضباب الخفيّ
...تقنية الضباب الخفي
.تقنية خاصة بنينجا قرية الضباب
إذًا، ما قاله غاي-سينسي كان صحيحًا؟
!سحقًا، لا أستطيع رؤية أي شيء
.نيجي، حاول إيجاد العدوّ بالبياكوغان خاصتك
!...كنت أحاول ذلك
DisCinema.com
!لا أستطيع رؤية أي شيء
.هذا مستحيل
حتى البياكوغان الخاصة بنيجي
!والتي يفترض أن تدعه يرى بـ360 درجة، ما كانت لتفلح
ما الذي يجري؟
!لا يفترض أن تكون هنالك تقنية تستطيع كسر البياكوغان
ما رأيك يا رانمارو؟
...هذا مذهل
.يمكن لأحدهم أن يرى من خلال شبكة التشاكرا
.لا بد أنه يملك قوّة كيكي غينكاي نوعًا ما
يمكنه أن يرانا؟
...لا بأس. قوّتي أعلى من قوته
إذًا، ماذا ستفعل؟
.الجميع في منجم ذهب كاتابامي يعتمدون علي
.أنا من عليه أن يحافظ على السلام في هذه القرية
هل ستشيّع جنازة؟
،لا، حتّى إن قمت بتشييع جنازة
.لا أملك أي ذكريات عنهم
!سأتخلص منهم فحسب
!اشهدوا
!فن النينجا: ناب البرق
!مـ-ما ذلك؟
!أيها البرق! اضرب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما رأيك يا رينمارو؟
!إنه رائع يا رايغا
DisCinema.com
سمعنا أخبارًا سيئة
وأصابك الذهول
صوتي ناعم للغاية
وأنت لا تجيب
أنت تبكي، تبكي لوحدك
ماذا أفعل؟ أنا أبكي أيضًا
دع صراخي الوحيد يتردّد في الليل
سأسحق هذه الحقبة المشوشة بسرعتي، أجل
وسأسحق هذه الليلة المشوشة، بسرعتي أجل
سأسحقهما بغيتاري الثاقب وبسرعتي، أجل
،هذا العالم الغارق وأوغاده الأشرار
سأوسعهم ضربًا، أجل
وابل ناروتو! ماذا؟
!إعصار قرية الورق
ها أنا ذا! ماذا؟
!مستحيل
!مهلًا! اختفى العدو
!لا أملك أي أحد أيضًا
!ماذا؟ ليس هنالك عدو
!نيجي! هل تستخدم البياكوغان خاصتك بشكلٍ صحيح؟
!أفعل ذلك بشكل صحيح
!هذا مستحيل لكنّ البياكوغان خاصتي تلتقط تشاكرا
DisCinema.com
"في الحلقة القادمة: "عدوّ البياكوغان