نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عدوّ البياكوغان
...لقد انفجروا
!انفجروا وماتوا
.كما توقّعت، لستُ حزينًا
...لا يمكن تشييع الجنائز بهكذا مشاعر
.ما زال أربعة منهم أحياء
...مستحيل! بعد ضربهم بناب البرق خاصتي
...لا
.إن قلت ذلك، فهو صحيح
...أحدهم... مزعج
...كان العدوّ قريبًا
.لكنّي لم أستطع رؤية أيّ شيء
...هذا غريب
،حتّى إن كانت تقنية الضباب الخفيّ
.يجدر بالبياكوغان خاصّتي أن ترى من خلاله
!بياكوغان
...أكيد هذه المرة
!يمكنني رؤيتها
!باتجاه الجنوب الغربي، 52 درجة، اثنان
!باتجاه الجنوب الشرقي، 12 درجة، ثلاثة
!باتجاه الجنوب الشرقي، 8 درجات، واحد
!باتجاه الشمال الغربي، 24 درجة، إحدى عشر
!تقنية نسخ الظل
!هيا بنا
!إعصار الورق
!مستحيل
!لماذا؟
!وابل أو-زو-ما-كي
!أخفقت
!ا-النجدة
ذو الحواجب الكثيفة؟
!ا-اختفى العدو
DisCinema.com
...لا يمكن
الصور المزيّفة مع شبكة التشاكرا؟
،يوجد أحد في وسط التلة
وواحد في أسفل التلة
.وواحد في اليمين وواحد في اليسار
،لا يمكننا تشييع الجنائز
.لكني سأتكفّل بهم دون ترك أيّ أثر
!جنازة الرعد: وليمة البرق
.الجثث دافئة
.نحن قويّان... أنت وأنا
.لا، هذا أنت
.أنت قوي يا رانمارو
.معك، أنا قويّ أيضًا
.مهلًا... ليسوا أمواتًا بعد
.إنهم غائبون عن وعيهم فحسب
.إنهم عنيدون
،حسنًا، إن كان الشيّ لا ينفع
.فلنجرّب تقطيعهم
...لحمًا وعظمًا
.سأسحقهم سحقًا
!رانمارو...! هل أنت بخير؟
!تماسك يا رانمارو
!...رانمارو
.أنا بخير
...رايغا
.هذا الشخص... لا يزال فاقدًا لوعيه
ماذا قلت؟
...هذا رائع
.إنه يقاتل بذاكرته العضلية فحسب
.إنه وجهٌ جميل
.يحترق في قلبي
...دعنا نشيّع جنازةً لأجله
!أنا واثق أنّها ستكون جنازةً تجعلني أبكي
!من اليمين
ما بال هذا الشخص...؟
...يصعب قراءته. حركاته
.لكن لأجلك يا رايغا
.سأبذل قصارى جهدي
!معًا، حسنًا
!يسار
!يمين
!من الأمام! اقفز! الآن
!...أيها الـ
ماذا؟
كيف لهذا الشخص... أن يصل إلى هذه المرحلة؟
...ذ-ذا الحواجب الكثيفة
...لي
أيعقل أنه فقد وعيه؟
!تينتن! نيجي
!رايغا! التفت
ماذا؟ ذاك الصوت للتّو...؟
!ما—؟
!رايغا
!رانمارو
...هذا
...نيجي
!رانمارو
!تحرك
...ماذا؟ أشعر وكأنّني... كنت أقاتل في أحلامي
...رانمارو
!...أيها الـ
!أوزوماكي ناروتو قد وصل
...ناروتو
...فقط مت
!أنت! لديّ سؤال لك
DisCinema.com
أنت... سمعت أنّك أحد
.سيّافي النينجا السبعة لقرية الضباب
!وماذا إن كنت؟
!تعرف زابوزا، صحيح؟
...تعرف أيضًا
!شخص يدعى كيسامي، صحيح؟
!أنا... أكرههما
!من ذا يريد أن يذكرهما؟
!أكرهك أيضًا
!إذًا
!سأجعلك تخبرني بالقوّة
!نسخة؟
.أنت... أنت أضعف من السّابق
مـ-ماذا...؟
!كرة البرق
...سحقًا
...أنت قوي
!كرة البرق
...طبق آخر رجاءً
متجر كاري الحياة
الجدّة سانشو؟
ما الخطب؟
.يا إلهي. إنه برق سيئ
.كان يضيء هكذا أيضًا حينما ذهب كاراشي إلى القرية
...يا إلهي! ذاك الضوء يشبه السّم
!ناروتو
DisCinema.com
.الأمر لا يفلح... بتاتًا
!لن أتذكّر ابتسامتك
!فلتمت
رانمارو... أين أنت؟
ما يوجد في هذه الحقيبة؟
!بياكوغان
...يوجد هنا
هل يعقل؟
...كان هذا المسحوق
يخفي شبكة التشاكرا؟
!بل وأنه يصنع شبكة التشاكرا أيضًا
!ناروتو! قم بتقنية نسخ الظل
...لكنه رأى كلّ نسخ الظل
!لا تقلق. عيناه هنا
!رانمارو! سآتي لإنقاذك بعد أن أهزم هذا الشخص
!تقنية نسخ الظل
!أرني ما لديك
!كرة البرق
ماذا؟ أكانت ضربة حظ فقط؟
.كفّ عن العبث
!فقط عليّ هزيمتكم جميعًا، صحيح؟
!هيا بنا
!لم ننته بعد
...أيها الـ
...على هذا الحال، التشاكرا خاصتي
...الضباب
...تقنية الضباب الخفيّ تنقشع
DisCinema.com
!سحقًا! سأجهز عليهم في آن واحد
!سحقًا
!لن أدعكم تفرّون
!مهلًا
.فنّ النينجا: انهيار الجلمود
!ناروتو
...ناروتو
!هل رأيت؟
!أجل، رأيت
!أهّب نفسك
!توقف
!لا أستطيع التوقف
.لقد... فعلتُها
هذه... عين رايغا؟
!يا لها من مقلة عين كبيرة
!كلّا. إنه إنسان
...في حلمي
.أظنّك كنت الشّخص الذي كنتُ أقاتله
...لم يكن أنا
...بل أنا ورايغا مجتمعان
مجتمعان؟
...دائمًا... منذ ذلك الوقت
DisCinema.com
.لا تتصرّف وكأنّك نائم
...سوف تموت
!لا تتحرّك
...ثمّة جاسوس في هذه القرية تسلّل إلى قرية الضباب
...أتينا لقتل أولئك الأشخاص، لكن
.احترت من يجب أن أقتل
...لهذا سأقتل أيّ أحد فحسب
مـ-ماذا تقول؟
.لا بأس... إن كنتُ سأُقتل على يدك
ماذا؟ لمَ لا يوجد بأس في أن أقتلك؟
...كنتَ... تبكي دائمًا
ماذا؟ أنا؟ أبكي؟
.في قلبك، وأنت تبحث عن معنى الوجود
.لطالما كنتُ... أراقبك
ماذا... تكون؟
...أنا مثلك
.أعيش في معاناة
.لا أفهم المعنى من الحياة
...بسبب مرضي، لم أستطع أن أخرج
،بعد أن تجنّبني الجميع
...كلّ ما استطعتُ فعله هو الإطلال على العالم من هذا اللّحاف
...لكن إن كان موتي
...سيساعدك على أن تشعر بمعنى الحياة ولو قليلًا
.فلم تكن هنالك حاجة من حياتي من البداية
...رجاءً
هل أنت... وحيد؟
.تعال معي
DisCinema.com
.من الآن فصاعدًا، أنا وأنت واحد
منذ ذلك اليوم، أصبحتُ عينيّ وأذنيّ رايغا
بينما أصبح هذا الأخير يديّ ورجليّ
...العالم الخارجي الذي اصطدمتُ به للمرّة الأولى
كان مليئًا بأشياءٍ لم أرها أو أسمع عنها قط
كان ممتعًا
متى وأينما كنت مع رايغا
،في أيّ وقتٍ كان
لم يكن هنالك أيّ وقت كنّا فيه مفترقين
كنّا نحاول إيجاد المعنى من
الحياة عبر العيش لبعضنا الآخر
.واقتنعنا أنّ ذلك هو المعنى من الحياة
...لهذا
،إلّم يكن رايغا موجودًا
.لن تكون لديّ القوّة الكافية للعيش وحدي
...لقد خسرت الهدف من الحياة
هل تملك شخصًا عزيزًا عليك؟
...أريد أن أحمي شخصًا مهمًّا بالنّسبة لي
أريد أن أحقّق حلمه، ذلك هو حلمي
...يخطئ النّاس أحيانًا
باعتقادهم أنّ إظهار الرّحمة للعدوّ هو طيبة
فيعفون عن حياة خصمهم التي بين يديهم
...ليست رحمةً بالنّسبة لي إطلاقًا
هل تعرف معاناة أن تعيش حياتك دون
أحلام وألّا تكون مُحتاجًا من أيّ أحد؟
ماذا تقول؟
.لا حاجة لزابوزا من الشينوبي الضعفاء
.لقد سلبتموني هدفي من العيش
.لستُ بحاجة لأعيش
.لا تتفوّه بمثل هذه الأشياء الغبية
!ناروتو... اقتلني رجاءً
DisCinema.com
ماذا تفعل؟
الآن، بسرعة
لماذا تتردّد؟
،بما أنّ يديّ وساقيّ معاقتين
.فلا أملك أيّ وسيلة للمقاومة
...يجب أن تنفّذ مهمّتك
.أسرع ونفّذ ضربتك القاضية
...مهمّتنا تقضي بطرد عائلة كوروسكي من هذه القرية
.دون رايغا، لا يمكنه أن يشكّل أيّ خطرٍ لهذه القرية
المشكلة حاليًا هي أنّ
أعضاء عائلة كوروسكي قد فقدوا قيادتهم
،فور أن يُنزع عنهم الطّوق
.لا ندري ما قد يفعلون
.لأجل هذه المهمّة، هذه هي اللّمسة الأخيرة
أجل، ماذا سنفعل بشأنه؟
أهو شخصٌ شرّير يستحقّ التقييد؟
.لا، ليس كذلك
قد يقتل نفسه، صحيح؟
،فور أن تنتهي المهمّة
...سنأتي لإنقاذك على الفور
علامة ختم تشاكرا؟
.ما باليد حيلة
...إنه عدوّ في الأخير
يجب أن نفترض أنّه يملك تقنيات
!أخرى من باب الاحتياط
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتًا أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
عاد روكوسكي والبقية إلى القرية
لذا أرى أنّ المهمّة قد أُنجزت
عدا لي
أجل
قال ذو الحواجب الكثيفة أنّه
سيعزّز من روح كاراشي المعنوية
أتساءل إن كان الأمر سيكون بتلك السهولة
يبدو أنه ستكون هنالك بعض المشاكل؟
!لماذا تقول هذا؟
لا، ليس كاراشي بل هذا الطقس
"في الحلقة القادمة: "السّحب الغامقة المخيفة
DisCinema.com
فهمت. ستكون هنالك عاصفة