نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
السّحب القاتمة المخيفة
...تعالوا... تعالوا... تعالوا
.أهل القرية يرحبون بنا
.يبدو أن الجميع بأمان
.يبدو أن عائلة كوروسكي هربت من ذعرها
!ها هم قادمون
...ناروتو! لا تأت
.إن كنت تقدّر حياتك، الزم الصّمت
...كاراشي
!سمعت أنّك نادم جدًّا عن أفعالك
!كيف تراي أعود إلى متجر الكاري بكلّ وقاحة؟
!الآن
!هل رأيتم ذلك؟
حتّى إن لم يكن رايغا-ساما
!موجودًا، عائلة كوروسكي خالدة
عمّاذا تبحثون؟
!أليس هذا واضحًا؟ عن أولئك الأشقياء
هل تقصدنا؟
!ماذا؟
ما قضيتم عليه كانت أشكالنا
.المصنوعة من تقنية نسخ الظل وتقنية التحول
!خذوا مواقعكم
!فن النينجا: الإعصار الأسود
ماذا؟
DisCinema.com
كانت تلك مصنوعة أيضًا من قبل
!تقنية نسخ الظل وتقنية التحول
!رأينا كل شيء
.ها أنا ذا
!إعصار قرية الورق
!تشتّتوا
!بياكوغان
!اثنان كفّ! أربعة كفّ
!ثمانية كفّ
!ستّة عشر كفّ
!اثنان وثلاثون كفّ
!هاكي: 64 كفّ
!ها أنا ذا! تقنية نسخ الظل
!ركلة نسخ الظل الدائرية
...انتهى الأمر بالفعل
!ماذا؟! ليس عدلًا
!تبًّا! أمكنكم أن تتركوا بعضهم لي
!فقط حينما فكّرتُ أنّني سأجرّب تقنية جديدة
!تبًّا! لا تتعلّمون أبدًا
كاراشي، هل أنت جاهز؟
!كنت أمزح فحسب
!كيف تجرؤ على تعذيبنا؟
هل ظننت حقًّا أنّنا سنتغاضى عن الأمر وكأنه نكتة؟
ما كان عندي خيار! لو أنّي لم أمتثل
.لتعرّضت للقتل على يد عائلة كوروسكي
،بدلًا من عائلة كوروسكي
!سوف أحطّم رأسك بهذه المطرقة
!أجل! أجل
...أنا آسف
!تنحّ رجاءً يا لي
.اضربوني حتّى إشفاء غليلكم رجاءً
لمَ أنت؟
إنها مسؤوليتي جزئيًّا
.انضمام كاراشي الطيّب إلى عصابة
مسؤوليتك؟
،بسببي
.أخذ الانطباع أنّ القوّة هي كل شيء
!أجل، هذا صحيح
،مع أنّي عرفتُ أنّه شيءٌ سيّئ
...كان يجب أن
!اصمت أنت
.لا يزال كاراشي غرًّا
لكنّه يملك المهارات لصنع
.الكاري الذي يمكنه إنقاذ الناس
.أرجوكم أعطوا كاراشي الفرصة للتعويض عبر إعداد الكاري
!...إن ضلّ كاراشي سبيله مجدّدًا، سوف
!أعاقبه بقبضتيّ
جميعًا، ما رأيكم
أن ندع لي والجدّة سانشو يعتنيان بهذا الوضع؟
.في النهاية، كان مجرّد تابع لعائلة كوروسكي
...ليس وكأنّه هاجمنا مباشرةً أو هكذا شيء
...فلندع لي يعظه بقسوة
DisCinema.com
...في تلك الحالة
!شكرًا جزيلًا لكم
...شـ-شكرًا
.وبهذا تنتهي مهمتنا
...لا، ليس بعد
هل أنت بخير؟
وما المغزى من كوني بخير؟
.لا يمكنني أن أعيش لوحدي
!لا تقل هذا
!لمَ لا نترك هذا الضعيف فحسب؟
!على الجميع أن يعيشوا لوحدهم
لكن ألا تحتاجين أصدقاءً يساعدونك وما شابه؟
!أنا أتحدّث عن بعض الأساسيات
!أكره النّاس المتردّدين
.وُلدتُ عاجزًا
.كانت المقصورة المتهالكة تمثّل كلّ عالمي
...لا أملك أيّ ذكريات عن والديّ
ونجوتُ بقدرٍ ضئيلٍ من الطّعام فحسب
...الذي أحضره لي القرويّون أحيانًا
.لكنّ حتّى شخص مثلي امتلك قوّةً لا يمتلكها غيره
.تفضل
...شكرًا لك
هل ساقك بخير؟
التي جرحتها بالمنجل؟
DisCinema.com
!هـ-هل أخبرتك بتلك القصة؟
...كلّا، اكتشفتُ الأمر نوعًا ما
كيف؟ لم يأت أيّ أحد سواي اليوم أو البارحة، صحيح؟
...لا، رأيت ذلك من هنا فحسب
!مخيف
مع مرور الوقت، بدأ الجميع
يخافني بما أنّني أملك القدرة
.على معرفة ما يجري في الخارج حتّى من غرفتي
!هل سمعت؟
.سمعت أنّ رانمارو يملك القدرة على رؤية كل شيء
هل كان يتجسس علينا كلّ يوم؟
!اخرج من القرية
!أيها الوحش
...وهكذا لم أحظ بأيّ زوار آخرين
.وكلّ ما بقي لي هو أن أنتظر الموت
...حينها أنقذني رايغا
.فهمت. يا له من ماضٍ مرير
.أجل
.أخرجني رايغا إلى العالم المجهول
...رانمارو، حاول أن تفتح عينيك
هذا العالم الخارجي حيث سنعيش
من الآن فصاعدًا، اتفقنا؟
...حسنًا
إلّم يكن رايغا هنا، فالأمر
.لا يختلف شأنًا عن خسران جسدي
ربّما اشتُهر رايغا
لكونه أحد سيّافي نينجا الضّباب السّبعة
.لأنه كان قادرًا على استعارة قوتك
...يبدو أنكما ساعدتما بعضكما الآخر على العيش
.أجل
!هذا غير صحيح
!كان يستغلّك رايغا لأجل أفعاله الطالحة
...لربّما... استغلّني
DisCinema.com
.لكن أكان خيرًا أم شرًّا، لا يهمّ
...أنا مجرّد جهازٍ حسّاس
!إذًا، ذلك لا يعني أنّك كنت حيًّا حقًّا
!عليك أن تبذل جهدك لتعيش من الآن فصاعدًا
!أوّلًا، تناول كاري الحياة وابتهج
.صحيح! ستحصل على التغذية
سيؤذي ذلك الجسد، أليس كذلك؟
ناروتو، لا تستطيع أكله أيضًا، صحيح؟
في الواقع، كلما أكلته
...شعرتُ بطاقة أكبر في جسدي
!لقد أنقذ الكاري حياتي
،إلى أن يأتي اليوم الذي تستطيع فيه المشيء وحدك
!سوف أصبح جسدك
مفهوم؟
...أملك معروفًا واحدًا أسأله
!بياكوغان
...كما هو متوقع
.لم أعد أستطيع رؤية الحياة في رايغا
أيمكنك رؤية رانمارو؟
.أجل
ألا بأس؟
...أجل
.هيا بنا، تمّت المهمّة
!مرحبًا
DisCinema.com
ماذا؟
!...ذلك
.واحد، اثنان، واحد، اثنان
!الجدّة سانشو
.ما كلّ هذه الضوضاء؟! سيدخل التراب في الكاري
!لـ-لي والبقية قد عادوا
!كـ-كاراشي معهم
أهذا يستحق الضوضاء؟
أيتها الجدّة، ألست سعيدة؟
...واحد، اثنان، واحد، اثنان
!سيسقط مخاطك في الوعاء
!الجدة سانشو! لقد عدت
!كاراشي هنا أيضًا
!أ-أمّي، أنا آسف
!سامحيني أرجوك
...سامحيه رجاءً
قال أنه سيكرّس نفسه من الآن فصاعدًا
ويتدرّب لأجل الإشراف على
...متجر كاري الحياة، لذا رجاءً
...عليك أن تأكل أولًا
!مذهل، يبدو لذيذًا
!إن كنت لن تأكله فسأفعل أنا
...أعددت بعضهم لكم جميعًا
.يا إلهي، إنه ولدٌ شاحب جدًّا
أجل، هلّا أعددت بعض الكاري لأجله أيضًا؟
...لا سيّما المعتدل
...أفضّل المعتدل أيضًا
...يا إلهي
!أمي، شكرًا على الطعام
...إنّه كاري حار بـ300 مرّة كعقوبة لك
...إنه حار، حار
!لكنه لذيذ! إنه لذيذ يا أمي
DisCinema.com
!أملك البعض لأجل الجميع
.لا بأس، إنه معتدل
بالمناسبة، كنتَ أحد أفراد
سيّافي نينجا الضباب السّبعة مع رايغا، صحيح؟
هل تعرف شخصًا يدعى زابوزا؟
أقلت... زابوزا؟
...إذًا
هل تذكر شخصًا يملك سيفًا ضخمًا ملفوفًا في القماش
ويملك عينين كعين السّمك؟
...إنه كيسامي
!أجل، كيسامي
إذًا، هل تعرف ما الذي ينوي إليه الآن؟
.لا، سمعت أنه هجر قرية الضباب
.أعرف وجهه، لكن لا أعرف أيّ شيء عدا ذلك
...فهمت
أيجب أن أطلب من الجدّة أن تعدّ لك أيّ شيء آخر؟
...لا، لا أحتاجه
.لا أريد أن آكل أي شيء
...شكرًا لكم لأجل المساعدة
.شكرًا جزيلًا
!اصنعوا قرية جيدة مع الجميع
أين هو لي؟
.لم تنته مهمّته بعد
!انتظر رجاءً يا لي... سأموت
!حسنًا، دعنا نأخذ استراحة هنا
.فلنقم بـ300 تمرين ضغط
!ماذا؟
...واحد، اثنان، واحد، اثنان
.ثلاثمئة... حسنًا
...يبدو أنّه
.ستهبّ عاصفة
،حتّى إن هبّت عاصفة حقيقية
يجدر أن يكون الأمر بخير إن
!عزّزناها بهذه الأشجار الكبيرة
.أشكركم على فعل هذا
.كلّا، بل نحن نشكرك على الكاري
...لكن بالمقارنة معكم، فإنّ عزيزي كاراشي
تينتن؟ أنا قلق بشأن كاراشي ورانمارو
.اللذين تركناهما في متجر الكاري
نحن بخير، لذا هلّا تفقدتهما هناك؟
!كاراشي؟
هل الزعيم لا يزال حيًّا حقًّا؟
...لم يستطع ذاك المدعو نيجي الشعور به حينها
DisCinema.com
.لكني واثق
...رايغا
!كنت كلّ شيء بالنسبة لي
...كنت أنتظر حتفي فحسب
!حينما أخبرتني أننا سنواصل العيش سويًّا
...بالنسبة لي، كوني معك كان حياةً
.لن أشيّع جنازةً لك أيضًا
،حتّى إن كلّفني هذا حياتي
!لن أدعك تموت
!رانمارو
!هل متّ يا رانمارو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كاراشي...؟
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتًا أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!ماذا؟! سقطت تينتن من التلة؟
!علينا أن نذهب لإنقاذها على الفور إذًا
!اهدأ رجاءً يا ناروتو
لا يمكن أن تكون تينتن بتلك الحماقة
ماذا؟ لكنّ هذا ما قاله كاراشي
مع الأسف، قد يكون هذا فخًّا ما
ماذا؟ فخّ؟
...كاراشي
لم يُقضَ عليهم إذًا؟
DisCinema.com
"في الحلقة القادمة: "هجوم رايغا المضاد