نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أظنّ أنّ العاصفة ستهبّ قريبًا
.دعونا نسرع ولنعد إلى متجر الكاري
.يا إلهي
...ذاك الرّعد للتّو
...أتى من اتّجاه منجم ذهب كاتابامي
هجوم رايغا المضاد
.ز-زعيم
!ر-رانمارو
!استيقظ يا رانمارو
.كفّ عن العبث
...لستُ أمزح
!أنت... رانمارو
أنت... ماذا فعلت لرانمارو؟
...لـ-لا! لقد
...عندما أمسك رانمارو بيدك
...أُحييتَ و
...ثمّ... رانمارو
...رانمارو
!لمَ استيقظ رايغا؟
.يجب أن أوقفه
DisCinema.com
رعد؟
!هل يعقل؟
!أنت بطيئة للغاية
هل أنت... رفيقة ذلك الشقي؟
...إن كان سلاحًا خشبيًّا
...لكنّي لا أستطيع إمساكه بيدي
!أنت مزعجة
!...أيتها الذبابة الصغيرة
!كفّي عن الطّنين
...لستُ ذكيًّا
...لا أدري لمَ حدث هذا
!خطأ من هذا؟ خطؤك؟
!لـ-لا! غير صحيح
...ربّما... أولئك الأشخاص من قرية الورق
...صحيح
لو أنهم لم يأتوا
...لبقيت أنا ورانمارو معًا إلى الأبد
!أين هم؟
!تعلم، أليس كذلك؟
!إن كنت لا تعرف سأقتلك
...أعرف
!...ربما
...خذني... إليهم
!هيا
!حاضر
.انتظر يا رانمارو
...لأجل جنازتك
.سأقدّم جثمانهم قربانًا لك
...رانمارو
هذا الفتى، هل ضحّى بحياته لأجل إحياء رايغا؟
DisCinema.com
...راي... غا... راي
!رانمارو! أنت حي
!تماسك! رانمارو
!رانمارو
.بدأت تمطر
.لكننا نكاد ننتهي
.يا إلهي. أنا سعيدة لأنكم فعلتم كل هذا لأجلي
!لا
!أمّي! حدث شيء فظيع
يا إلهي، ما الأمر يا كاراشي؟
!...إنّ تينتن
ماذا حدث لتينتن؟
...لقد... سقطت من الجرف و
!ماذا؟
!ماذا تقصد؟
كنت أركض معها و
...قالت تينتن أنها ستدرّبني بدلًا من لي
لكن، حينما كنّا نقترب من ممرّ البرق
ضرب البرق وسقطت شجرة
!ثمّ سقطت تينتن من الممرّ إلى أسفل الجرف
!يا إلهي! إذًا، عليكم أن تذهبوا لمساعدتها فورًا
!دعونا نذهب لمساعدة تينتن
!أجل
...لا... أنا سوف
.سألاحقكم يا رفاق مع عدّة الإسعافات الأولية
.حسنًا
.هيا بنا يا ناروتو، لي
DisCinema.com
!أجل -
يا إلهي، كاراشي؟
.أمي، سوف نهرب من هنا
!ماذا تقول يا بني؟
!دعك من هذا
.سأشرح لاحقًا، لذا أسرعي واستعدّي
.سوف أنتظر في ممرّ البرق
...احرص على أن تجلبهم. وإلّا
...سأقدّم جثّتك وجثّة أمك كقربان لأجل رانمارو
!أمّي، رجاءً
!لا أريد
!سأنتظر حتّى يعود الجميع
!أمّي! أنت عنيدة جدًّا
!تعالي معي فحسب
هل تظنّ أنّ تينتن قد تسقط من جرف
فقط بسبب الرعد؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
...كاراشي ذاك
.يبدو أنه لم يتدرّب كفايةً
...أنا آسف
...إذًا
.قد يكون فخًّا مجدّدًا
...أو أنّ أحدهم هدّده
!...لكنّ عائلة كوروسكي
...ربّما كانت عيناي مشوّشة
!مستحيل
...إنه هو
...درجة حرارته مرتفعة من الحمّى
رايغا...؟
...لقد أُحيي، لذا يجدر بك أيضًا
.لا بأس. سأموت قريبًا على أي حال
!مستحيل! لن أدعك تقول أنّك ستموت بسهولة
الأشخاص الذين قتلوا على
!يدك ورايغا قد ماتوا ضدّ رغبتهم
DisCinema.com
!لن أدعك تفعل ما يحلو لك
.لأجل أولئك الذين سلبتماهم حريتهم
!سأجعلك تتحمل المسؤولية
هل أنت بخير؟
...العاصفة... سيكون من الخطير البقاء هنا
.هيا إلى محلّ الجدّة
!لقد أتيتم
!رايغا
.إذًا، لا يزال حيًّا
!سأقضي عليك هذه المرة بالتأكيد
!هيا بنا
!هذا سيئ! لي
ما الذي...؟
ما هذا؟
!...إنه في مستوى مختلف تمامًا عن السابق
.على الأرجح أنّ هجوم البرق ذاك مصنوع من التشاكرا
...لكن هذا
...برق حقيقيّ يُستخدم كمصدر
،إن كان يستطيع استخدام قوّة الطبيعة
!فلن تكون لديه أيّ حدود على عكس التشاكرا
!انبطحا
!بياكوغان
إن تفادينا الصدمة الكهربائية
...وحولنا هذا إلى قتالٍ من المدى القريب
!ناروتو
!أعلم
!تقنية نسخ الظل
DisCinema.com
!أحسنت يا ناروتو
!القبضة الناعمة
!نيجي
أيها الأشقياء! أهذا كلّ ما تجيدون؟
،على عكس قوّة الرّعد الطبيعيّ التي أستخدمها
!فالتشاكرا تملك حدًا
!أنت غبيّ! ثمّة غبيّ هنا
!أهذا ما تقوله لخصمٍ قاتلك بكلّ قوّته؟
...أنت مجدّدًا
!هذه المرّة لن أشيّع جنازة لكم
.أنا غاضب
!يا إلهي، ماذا تفعل؟
!أرجوك يا أمي، تعالي معي
DisCinema.com
.لا يوجد وقت
!لا، سأبقى هنا
!تينتن
!يا إلهي! يا لابني الغبي
...ما كان باليد حيلة لأن الزعيم عاد إلى الحياة
،إن بقينا هنا
.سوف نقتل
!خيارنا الوحيد هو الهرب
.إن كنت تريد الهرب فاهرب
.لن أهرب
،لن أستسلم
!سوف أنقذ هذا الفتى
!سأطعم هذا الفتى كاري الحياة
...الجدة
.إنه الكاري الذي أحيى لي
.أجل
!إن حدث أي شيء، ليس خطئي
!أنت
...واحد، اثنان
...واحد، اثنان، واحد، اثنان
...هذا سيئ
!هذا سيئ حقًّا
.كل هذا وستتحسّن
.رجاءً
.لقد أخفقت في خلط التوابل
!يا إلهي؟
كاراشي، هل حفظت وصفتي لكاري الحياة؟
...كاراشي
.هذا كاري الحياة الحقيقي
DisCinema.com
.خذ، كل رجاءً
لا يمكنك أن تأكل حتّى إن لم يكن معك رايغا؟
لماذا؟
لماذا... لأجل شخص مثلي؟
هل يحتاج المرء سببًا لينقذ أحدهم؟
،لأجل إنقاذك
.بذل كاراشي والجدة سانشو جهدهما لصنع الكاري
ألا ينتابك أي شعور وأنت ترى
ذلكما الاثنان يحاولان جاهدين؟
!إن كنت لا تشعر بأيّ شيء فأنت إنسان فظيع
...يساند الناس بعضهم البعض لأجل العيش
،إن كان يحتاج الناس المساعدة
ألا يمدّونها لهم غيرهم بشكلٍ طبيعي؟
أليس هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا؟
.قضمة واحدة ستكفي على أي حال
لمَ لا تجربه؟
أكان جيدًا؟
.هكذا هو شعور أن تعيش
...رايغا
.أريده أن يأكل هذا الكاري أيضًا
.هيا بنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!...لم أدنُ حتّى من الانتهاء
...هذا الشخص
ما خطبه؟
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتًا أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!سحقًا! ما الذي حدث لجسدي؟
،لا أرى سوى الظلام الدامس
وجسدي مخدّر
.ويأبى أن يفعل ما أريد
ما هذا الشعور؟
إنه دافئ، جسدي بأكمله يحترق
وما هذا الطعم الذي يبعث النشاط من بطني؟
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة: "اهرب! كاري الحياة