نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اهرب! كاري الحياة
لمَ تتمادى إلى هذا الحد؟
.سأصبح قويًّا حتّى ينظر غاي-سينسي إليّ بابتسامة
!هذا هو طريقي في النينجا
.فهمت. إذًا، أنت تعيش لأجل غاي أو أيًّا كان
!إذًا، فلتجعل ذاك المدعو غاي يقيم لك جنازة
!أنا واثق أنه سيفكر في عملك الجاد ويبكي عليك
...فن النينجا
!إعصار تنين الرعد
!واحد، اثنان
!أمي، لا تدفعي
!لا يمكنني الركض بتلك السرعة
!يا إلهي، هذا ليس الوقت المناسب للتذمر
!أسرعي رجاءً
سأسبقكما، حسنًا؟
!يا إلهي
أين احتفى؟ هل تبخّر حتّى العظام؟
DisCinema.com
!أنت! تماسك
!واحد، اثنان
.لقد تعبت
!أيتها الجدة سانشو، كاري الحياة
...واحد
!اثنان
.سأعتني بلي
!لذا أعطي نيجي وناروتو بعض الكاري
.رانمارو، انتظر هنا
.أجل
.سأذهب إلى ناروتو
.اعتني بلي رجاءً
!أنت أيضًا. اذهب إلى لي
.حاضر يا أماه
.حسنًا. افتح فم لي
.حسنًا
!خذ
إذًا، حتّى كاري الحياة لا ينفع؟
.يا إلهي
!أيها الشقيّ! هذا ليس الوقت لتغيب عن الوعي
!حار
ماذا تفعلين؟
هل أفقت؟
تينتن؟ ألم تسقطي من الجرف؟
.كان يجب أن تدرك أنّ ذلك فخه
!ماذا؟ لقد خُدعت تمامًا وصدّقت ذلك
!نيجي، نيجي
!إنه كاري الحياة
.تناوله وستتحسّن
نيجي؟
!نيجي
!يا إلهي، حمدًا للرّب لأن حالته تحسنت
ماذا؟
.العالم يدور
.إنه يتصرف بغرابة نوعًا ما
.يا إلهي
...واحد، اثنان
.ضع كاري الحياة في هذه، بإنائه
.حسنًا
!حار
.الكاري
!هذا سيئ
!لا تقلق بشأنه. حرّكه
...بالنسبة لذلك النبيذ
هل سيكون بخير؟
.يا إلهي، هنالك مشكلة صغيرة في المكونات
.لكن لا يجدر أن يكون هنالك اختلاف كبير في الفعالية
...لكن
.يا إلهي
.إنه قادم من هنا
.لا بأس. سأذهب
.أما زلت حيًّا؟ عليّ أن أجهز عليك
DisCinema.com
.رايغا
هل أنت حي يا رانمارو؟
!إنه رانمارو
.أعطى ذلك الفتى رايغا التشاكرا خاصته وأعاده إلى الحياة
ماذا؟
نظر رايغا إلى رانمارو الذي كان فاقدًا الوعي
.وافترض أنه ميّت
لهذا كان يثرثر
.بشأن رانمارو يراقب من السماء
.واستطعت أن أنقل رانمارو إلى متجر كاري الحياة
.هذا ما حدث إذًا
.سنكون سويًّا مجدّدًا إلى الأبد يا رانمارو
.دعنا نقتلهم ونستمتع بفعل الكثير من الأشياء الطالحة
.حسنًا يا رايغا
.ظهر بعض الضباب
.لا بأس. سأكون عينيك مجدّدًا يا رايغا
.أجل. لا يوجد ما يخيفني بما أنّي معك يا رانمارو
.والآن، هيا بنا يا رايغا
ماذا عنهم؟
.إنهم أموات الآن
حسنًا. هل نبحث عن فريستنا القادمة؟
.لكن يوجد جرف عسير في الأمام
يا لرانمارو ذاك! ما الذي ينوي فعله؟
...هل يعقل
أنه سيكفّر عن آثام الماضي مع رايغا؟
.ربّما يخطّط لقيادة رايغا إلى ذلك الجرف ليموتا سويًّا
ماذا؟
ما بالك أيها النذل؟
DisCinema.com
ماذا؟
.لي
.أنت
!ها أنا ذا
ماذا؟
!أيها الشقي
!لقد تعافى فجأةً
!توقف
!إنه سريع
هل أنت بخير يا رانمارو؟
.ابق هنا
.خذني معك
.رانمارو
DisCinema.com
أين ذهبت يا رانمارو؟
!أيها الـ...! ستدفع ثمن هذا
!فن النينجا: درع الرعد
...الآن
!أرني ما لديك
!توقف
.ها أنا ذا
.كانت ضربة قوية
،لو أني لم أكن مرتديًا درع الرعد
.لشيّعتُ لنفسي جنازةً
،لأجل تذكّر عملك الجاد
!سأقيم جنازتك بنفسي
!انتظر
ما هذا؟
.أريد أن أطعمك كاري الحياة أيضًا
.سوف تدرك أنك لست وحيدًا حينما تأكل الكاري
.مشاعر الجميع ممزوجة فيه
ماذا تقول؟
.فلنتوقف عن أذية الناس
!توقف
.أنت عيناي وأذناي
!لن نكون اثنان في واحد إن قلت هكذا أشياء أنانية
.أطلق برقك
.إن متّ، رايغا القوي سيموت أيضًا
...نحن اثنان في واحد، لذا
DisCinema.com
.لن أستطيع... أن أتذكّرك حينما كنت رائعًا
!يجب أن أقيم لك جنازةً
!توقف يا رايغا
!تقنية نسخ الظل المتعددة
.هنالك الكثير من ناروتو
هل ثملت؟
!أيها الـ...! لن يختلف شيء مهما ازداد عددكم
!نيجي، استيقظ
ماذا تفعل يا نيجي؟
.تناول هذا وتماسك
.لدينا مشكلة هنا
...ذلك
ماذا؟
.تم الأمر
هل ستقتل بيديك
صديقك الذي خاطر بحياته لإنقاذك؟
.ماذا؟ رانمارو خانني
.نكث بوعده أن نكون فقط نحن الاثنان إلى الأبد
.لم يعد وحيدًا
لقد أدرك أنه من الممتع أكثر
.أن يضحك مع الجميع بدل أن يبكي معك أنت
.ناروتو
رانمارو، كنت ستموت مع رايغا، أليس كذلك؟
.لا تفكر في شيء كهذا بعد الآن
.أنت حر الآن
.لا تقلق. لن أدع رايغا يشيّع لك جنازة بعد الآن
DisCinema.com
!أنت! كفّ عن التفوّه بالهراء أيها القصير
ماذا؟
!إيّاك والاستهانة بي! أنا كوروسكي رايغا
.لقد اعتبرت سابقًا أحد سيّافي نينجا الضباب السّبعة
!لن أمتثل لأوامر شخص مثلك
صحيح. إنه سيّاف نينجا، صحيح؟
،إن كنت أحد سيافي نينجا الضباب السبعة
.فهنالك ما أسألك عنه
تعرف المدعو كيسامي، صحيح؟
.كيسامي؟ أكره ذلك الشخص
.لذا سأشيّع له جنازةً بالتأكيد حينما أراه المرة القادمة
ماذا؟
.أكرهه
.أكره جميع سيافي النينجا السبعة لقرية الضباب
.رانماور، أنت صديقي الوحيد
.لكن يا رانمارو، لقد أقمت صداقات أخرى
.لم نعد اثنين
.رايغا
!أيها الصفيق
من عرّفك على العالم الخارجيّ بظنّك؟
!إنها جنازتك
!ركلة نسخ الفأس الدوّار
...أيها الـ
!اصطدام النسخ الجسدي
...رانمارو
.أنت حر الآن
رايغا؟
!أيها الرعد! أعطني جنازتي
DisCinema.com
...واحد، اثنان... واحد
!ارفع صوتك أكثر
...لا يمكنك صنع كاري الحياة الحقيقي -
...واحد، اثنان -
!إلّم تحرّكه بكلّ جوارحك -
!يا إلهي
ماذا تفعلين يا أماه؟
!يا إلهي يا كاراشي
لا يزال الوقت مبكّرًا بمئة
!"سنة عليك لأن تنطق كلمة "حقيقيّ
!وأنت أيضًا، ابدأ التدريب من الصفر مجددًا
ماذا؟
!أيتها الجدة سانشو
.سنذهب الآن
.شكرًا على المساعدة
.أترك رانمارو لك
يا إلهي. سوف أدرّبه بصرامة كخليفٍ
.لتحضير كاري الحياة
.حظًا طيّبًا يا رانمارو وكاراشي
.شكرًا -
.يا لهي. أمامكم طريق طويل إلى قرية الورق
لقد أعددت بعض الكاري المميز لأجلكم
.والذي سيزيد من قوّتكم 10،000 مرّة
.غادروا بعد أن تتناولوه
ما هذا اللّون الأحمر الفاتح ذو المظهر الحارّ جدًّا؟
!إنه يؤذي عينيّ نوعًا ما
!يبدو لذيذًا
ماذا؟ صدقًا؟ -
كاري الحياة
.ستغضب تسونادي-ساما علينا إلّم نرجع باكرًا
!معك حق
.مع الأسف، علينا الذهاب الآن
!انتظروا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.يا إلهي، كان أولئك الأطفال مستحين وكتومين حقًّا
!الكاري. الكاري
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتٍ أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
:من واجبات قائد الفريق
،أعطِ تعليمات مناسبة للأتباع"
".واحمِ أرواح رجالك ونفّذ مهمّتك فوراً"
!مذهل، هذا رائع للغاية
،هذا مثاليّ جداً بالنسبة لي أنا، ناروتو
!الشخص الذي سيصبح هوكاغي في النهاية
حسناً، سأغتنم هذه الفرصة لأتقرّب
!أكثر من لقب الهوكاغي
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "اتبعوني
"!تحدّي البقاء العظيم