نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اتبعوني! تحدّي البقاء العظيم
!سأبذل قصارى جهدي
،يبدو أنّ هذا سيكون ممتعًا
!أليس كذلك يا كونوهامارو؟
...أجل... أجل
!قطعًا لا! مستحيل
لمَ عليّ أن أقوم بمهمّة مجالسة أطفال كهذه؟
!لا أكترث لما ستقولين أيتها الجدّة تسونادي. أرفض
!تمّ الإعلان عن تنظيم الفريق بالفعل للتلاميذ
!لا أكترث لذلك
،بالنسبة لي، أريد أن أتدرب أكثر
...وأصبح أقوى و
سأصبح الهوكاغي يومًا ما"، صحيح؟"
...شخصٌ كذاك
ما كان ليخون أبدًا توقعات
الأصغر منه سنًّا، أليس كذلك؟
...قيادة الوحدة وإعطاء التعليمات المناسبة
...حماية رجاله وتنفيذ المهمة فورًا
خلت أنّ المهمة التي أعطيها لكم
.هي أفضل تمرين لتصبح الهوكاغي
أفضل تمرين لأصبح... الهوكاغي؟
...إن صغت الأمر هكذا، فما باليد حيلة
.يا للأسف
،أمزح، أمزح
!أمزح فحسب
.كان يجب أن تخبريني بهذا مبكرًا
...أتمرّن لأصبح الهوكاغي
...أجل، أجل
.لديه وقع جميل
.انطلت عليه
...يا لسذاجته
...ناروتو-كن
...والآن، أعضاء فريقي الصغار
هم هؤلاء؟
!أنت! لمَ أنت في ذلك الجانب بالضبط؟
.تبًّا، لا أريد أن أقوم بهكذا مهمة مزعجة أيضًا
.سيكون شيكامارو مساعدًا لنا نحن المدرّسين
سأبدأ الآن في شرح التدريب الخارجي
.الذي سيتم إجراءه لليلةٍ واحدة ويومين
.هذه النقطة التي ستُرسلون لها جميعًا
الوجه الصخري الكبير
.لواروداكومي في قمة جبل تاكورامي
لن يسلك قادة الفرق طرقًا أخرى عدا
.المحدّدة على الخريطة
.لأجل ضمان أمن تلاميذ الأكاديمية
DisCinema.com
،ستكون هنالك عراقيل في الطريق
،كمدرّسين متنكّرين كنينجا أعداء
.وكذا فخاخ وما جاور ذلك
لكن بصفتكم تلاميذًا للأكاديمية، يجدر بكم تجنّبها بأمان
.إن تصرّفتم وفق تعليمات قادتكم
سترون الوجه الصخري لواروداكومي
.بعد أن تغطّوا نحو 80 كيلومتر
والفريق الذي يعود بالوثيقة
السرية المخبّأة هناك إلى القرية
.سيكون قد أتمّ التدريب بعد العبور من خط النهاية
.هنالك وثيقة سرية واحدة فقط
.ستكون هذه منافسة بين الفرق الأخرى
!حسنًا. سوف ننتهي أولًا مهما كان
!هل أنتم مستعدون؟
!أجل
.الشّيء المهم في النجاة هو الحصول على طعام كمصدر
،يدعى هذا عشب لحم بقر ساشيمي
.وينمو في هذه المنطقة
،يمكنكم أكله نيّئًا
.ويمكنه أن يكون مصدرًا غنيًّا عند الضرورة
!مذهل
!حسنًا! على كل الأعضاء كسب الطعام
!هذا هو
...فلنأكل
.تلك عشبة ساشيمي السمكة المنتفخة
.إنها عشبة مشابهة لكن سامة
أترى؟ شكل الورق مختلف قليلًا، صحيح؟
كونا حذرين أيضًا، اتفقنا؟
!حاضر -
اسمعوا، أحد الأمور المهمة
.في النجاة هي أخذ الطعام كمصدر
!شيء ما في غير محلّه
مخيّب، أليس كذلك؟
...يساورني شعور مضطرب
...فلنرَ
.تضاريس هذه المنطقة تلقي مغناطيسًا زائدًا
...إلّم تستطيعوا استخدام بوصلة
ترتدي ساعة، صحيح؟
!أجل
،انظر إلى زاوية المنصف
والتي تفصل بين اتجاه الساعة 12:00
...واتجاه الساعة الحالي إلى فصلين
،ثمّ عند وضع ذلك الاتجاه قبالة الشمس الآن
.نجد أن اتجاه الساعة 12:00 التقريبي هو الجنوب
!تذكّروا ذلك
!حاضر
...فلنرَ
من هنا؟
...كونوهامارو
...لا شك في ذلك
.إنه تائه تمامًا
!أجل، أجل
.تبًّا، هذا سيئ
!حسنًا! من هنا
!تعالوا معي
هل سيكون الأمر بخير؟
كان طريقًا وعرًا أكثر من المتوقع، أليس كذلك يا رفاق؟
!وعرًا قال! لقد عدنا من نقطة الصفر
!تبًّا، لا يمكننا الوثوق بك يا ناروتو-نيتشان
!إذًا، لمَ لا تحاول أنت؟
!أعطنيها
.من هنا
...لست سيئًا
!ما الخطب يا كونوهامارو؟
!ماذا تفعل يا كونوهامارو؟
!أعطنيها
.آسف... خذي
...فلنرَ
!من ذلك الاتجاه
!ماذا كنتما تفعلان؟
!لقد عدنا مجدّدًا
!ماذا؟ كيف لنا أن نخرج من هنا بالضبط؟
!حسنًا، سأبذل جهدي
DisCinema.com
...لا ينتابني شعور جيد
!أنت
...يا إلهي
هل أنتم بخير؟
!أجل يا لي-سينسي
!ماذا قلتم للتو؟
!لي-سينسي! تملك وقعًا جميلًا
!هذا هو الشباب، هذا هو الشباب الجامح
!والآن، اركضوا تجاه تلك الشمس الغاربة
!حاضر يا لي-سينسي
!تألقكم الجميل أمام الشمس الغاربة مذهل
!أجل يا لي-سينسي
وصلوا أخيرًا؟
.والآن، أظنني سأتفقّد فريق ناروتو وهو يعمل
!والآن، أروني ما تعلّمتموه حتّى الآن
!هيا
!حسنًا! التشكيلة واحد يا كونوهامارو
!التقنية المثيرة
!يسهل التغلب على الكبار بهذه التقنية
!أيها الأحمق
!في أحلامك يا ناروتو-نيتشان
!الأوقات تتطور
!التشكيلة الجديدة
!تقنية فطيرة الجبن
!عارضة أزياء
!نجمة سينما
!موظفة استقبال في صالون الدباغة
!نحن كعكة الجبن
،أريد أن أقول أن هذا ما أتوقعه من أفضل تلامذتي
".لكن ما زلتم لا تملكون إثارة كافية في "الصدر والخصر والورك
...تبًّا، هذا الفتى مزعج
.كالعادة
DisCinema.com
!إيروكا-سينسي
ماذا هناك؟
...تقرير من المرصد
.مذهل، يوجد دفء
.من الجيد أننا أنصتنا لك وأعددناها مسبقًا
لكنّا تبلّلنا
!لو أنّنا تأخرنا ولو قليلًا في تشييد الخيمة
...قراءة الأوضاع مهم بالنسبة للنينجا
،وبالخصوص إلّم تشعروا بالجو بشدّة
.قد يتأزم الوضع، فكونوا حذرين
!حاضر
ماذا تفعلين يا مويغي؟
!اسحبيه كما يجب
!لقد اكتفيت! لا أريد فعل هذا
!مويغي! كفّي عن التفوه بكلام أناني وأمسكيه
...لكن
!ماذا؟ حقًّا؟
.يبدو أنّها ستصدم قرية الورق مباشرةً قبل الفجر
!تبًّا، لمَ الآن؟
الاتصال من المرصد
.تأخر على الأغلب بسبب العاصفة
.لا نملك خيارًا إذًا
.فلنقم بإلغاء التدريب
!انقلوا الأمر إلى جميع الفرق فورًا
!حاضر
!لمَ خبّأت الخيمة؟
ناروتو-نيتشان، ما الأمر؟
.هذا الطريق لا يوجد في الخريطة
.لقد تخلّفنا عن الآخرين أكثر مما ظننت
.لا يمكننا أن نستريح
...إذًا، هذا الطريق
.أجل... ليس في الخريطة
!إنه طريق مختصر
!ماذا؟
!هل سيكون الأمر بخير؟
!ماذا تفعلون؟! سنتأخر إلّم نسرع
DisCinema.com
!دعك من الهراء
!لم نتعلم بعد طريقة التسلّق تلك
أجل! ندرس التحكم بالتشاكرا بعد
!أن نصبح تلاميذ في الصف الأعلى
!لا يغيّر ذلك شيئًا. يمكنكم فعل أي شيء بالعمل الجاد
!هيا! هيا بنا
!...سحقًا
!تمسّك
!ماذا تفعلون؟
!أفلتني يا كونوهامارو
!إن أفلتّك فسيُعصف بعيدًا
!تخلص من الحقيبة يا أودون
!...لا أستطيع
...ما باليد حيلة
!لا! لا يمكنني التمسك أكثر
!كان ذلك وشيكًا
لقد أصدرتُ تقريرًا بالإخلاء
.إلى جميع الفرق المخيّمة في أسفل الجبل
...فهمت، بقي فريق ناروتو فقط
!إيروكا-سينسي
...وجدت هذه في طريق غير مقرّر
!طريق غير مقرّر؟
.ما العمل الآن؟ فقدنا خيمتنا وطعامنا
!لا جدوى من قول ذلك
ماذا؟! هذا لأنّك وضعت قدمك
...على حقيبة ظهري في الأساس
!عمّاذا تتحدثين؟
،لو أنّ قدمي لم يعلق بها
.كان سيعصف بنا
...على رسلكما
.توقفا عن الشجار
!لمَ لم تغلق السّحاب يا أودون؟
...آسف
!بربّك... لا تقل هذا يا كونوهامارو
،بالتفكير في الأمر
!إنه خطؤك لدخول طريق غريب يا ناروتو-نيتشان
!أجل، أجل
ماذا؟
تخلّفنا لأنك
!وقعت في فخ وبقينا تائهين
!ماذا قلت؟
!لا يمكنك تبرير نفسك، أليس كذلك؟
!كنّا لنعبر أسرع لو أنكم لم تعترضوا الطريق
!ذلك لأنّ قائدنا ليس أهل للاعتماد
!ماذا؟
!يا للسخف
!ماذا قلت؟ -
DisCinema.com
!ماذا؟
.أنا جائع... هدنة مؤقتة
.هذا هو المكان
...يا لناروتو ذاك
!بعد أن أخبرته أن يتّبع التعليمات
،بأخذ اتجاه الرياح بعين الاعتبار
...إنهم في الأعلى حسبما أظن
.حسنًا، هيا بنا يا شيكامارو
.أجل
!ما هذه؟
.إنها أشياء نحتاج ماءً ساخنًا لأجلها
.كلّ ما نستطيع أكله هو كعكة الشجر
...أنا جائع
!أنتم تطلبون الكثير
،هذا نجاة
!لذا من المنطقي أن نجهّز أشياء جاهزة للأكل الفوري
!أجل، أجل
!لن أشارككم إن كنتم ستشتكون
سآخذ الكبيرة
!الأكبر... لي
...الكبيرة... الكبيرة
!حسنًا، كلوا
...ماذا؟ لكن
.إنها مقسومة على ثلاثة
ألن تأكل يا ناروتو-نيتشان؟
،في فترةٍ ما
.أنا أيضًا بقيت بلا أكل بعد ما أخفقت في التدريب
،لم نستطع العمل بشكلٍ جماعيّ
...فغضب علينا كاكاشي-سينسي
!تبًّا! من يكترث لثلاثة يعملون كواحد؟
.هذا يدعى العمل الجماعي
.أدركتُ هذا حينها
،الشيء الأهم للنينجا ليس القواعد أو القوانين
.بل العمل الجماعي الذي يصبّ في صالح رفاقك
.خذ
...ساكورا
...ناروتو-نيتشان
...بالنسبة لي، لا أحب الحلوى، لذا
DisCinema.com
!لا يمكنك قول هذا وأنت من جلبها
.لقد أصدرت بطنك هديرًا
!كل أيضًا يا ناروتو-نيتشان
إنّه زلق للغاية. هل أنت بخير يا شيكامارو؟
...أجل
!سحقًا! كيف أخذ ناروتو هكذا طريق وعر؟
.تبًّا... إنه يتسبّب في المشاكل
.يا له من مزعج
...يبدو أنهم كانوا هنا قبل قليل
.إنه يسبب المتاعب حقًّا
!خطّ النهاية نصب أعيننا
!طريقة التسلّق تلك ليست عادلة
!أجل! عرفت أنه ما كان يجب أن نتشارك الطعام
ما الأمر يا أودون؟
!ماذا تفعل؟ سنتركك في الخلف
...شيءٌ ما... قادم
!تقنية نسخ الظل
!اهربوا بينما تستطيعون
!مفهوم
...بسرعة
!ناروتو-نيتشان
!ناروتو-نيتشان! تماسك
ما العمل يا كونوهامارو؟
...سنذهب لمساعدته
!لكن... يبدو أنها ستنكسر مجدّدًا
!ناروتو-نيتشان! هيا بنا يا أودون، مويغي
!هل أنت مستيقظ يا ناروتو-نيتشان؟
.كان ذلك وشيكًا فوجدت لنفسي متنفّسًا بين صخرتين
!سنأتي للمساعدة
!أيها الغبي! اهرب بسرعة
...كونوهامارو
...لا نستطيع فعل هذا
...فلنطلب النجدة
!قال ناروتو-نيتشان هذا قبلًا
!الشيء المهم للنينجا هو العمل الجماعي
...كونوهامارو، أنت
لا! إن تحرّكتُ ولو قليلًا، الصخرة المساندة ستنهمر
!وسينتهي الأمر بتورّطكم في هذا
ناروتو-نيتشان! هل نسيت ما قلته بنفسك؟
...يمكنك أن تفعل أي شيء
!بالعمل الجاد...
...رفاق
!فريق كونوهامارو! ساعدوا ناروتو-نيتشان
!أجل
!احذروا
!على رسلك
DisCinema.com
.أجل
.لكن بسرعة
.لقد تحركت... اضبطوا التوقيت وارموها بحركة واحدة
!مفهوم
!...واحد، اثنان
!أجل
!إنه نجاح عظيم
!نجحنا، نجحنا
...نجونا بأعجوبة
!ناروتو -
هل أنتم بخير؟
!إيروكا-سينسي! شيكامارو
!ناروتو! فوقك
!تقنية نسخ الظل
!اركضوا إلى شيكامارو
!ناروتو-نيتشان
!ناروتو
!راسينغان
...ناروتو
...تبًّا، أن تجعلنا نتوتر هكذا
...ممتاز يا ناروتو-نيتشان
!حمدًا للرب
!أجل
إذًا، ما معنى هذا؟
...في الواقع
!كل ذلك كان بسبب أوامر ناروتو
،لقد عارضناه
لكنه أرغمنا على المتابعة قائلًا أنّ الطريقة الوحيدة
!لبلوغ خط النهاية هو باتباع طريق وعر
!أخبرته مرارًا أننا لا يجب أن نفعل ذلك لأنه وعر
...لكن
!قائد الفريق ناروتو أصر على التقدم
ماذا؟ ماذا؟
.يبدو أنّ هذا ما في الأمر
هل أنت جاهز يا ناروتو؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
متى أصبح عملكم الجماعي جيدًا هكذا؟
!ناروتو
!اكتفيت من المواعظ
!انتظر يا ناروتو
DisCinema.com
!انتظر
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتٍ أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!في وسط البراري الخضراء يأتي العملاق الهزيل
مُسلّحاً بسيفي واكيزاشي، صيّاد مكافآت متجوّل
!الهدف هو غوسونكوغي، اللصّ الشرّير
!معركة صيد شرسة! ثمّ يدوي صوت لإيقاف الحماس
!أنتم! اتركوا ذاك اللصّ الوغد لي
DisCinema.com
!ادخل يا أوزوماكي ناروتو
:الحلقة القادمة
"صيّاد المكافآت القادم من البرّية"