نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أكامارو
.انتظرني يا أكامارو
...ناروتو
.أعددتُ لك صندوق غداء
.كله إن كنتَ تريد
.شكرًا
ما هذا؟
.ما بالكم يا رفاق؟ هذه ليست نزهة
.آسفة
.بربّك، لا بأس
.إنها مهمّة سهلة يمكن لنا نحن الثلاثة التكفّل بها
قلتَ بنفسك أنّك لم تكن متحمّسًا، صحيح؟
التسجيل في المهام
!لا أشعر بالحماس
.إنّها مهمّة للقبض على لصٍّ تافه
.فلا يهم من يتكفّل بها
،اسمع. تحتَ ظروفٍ طبيعيّة
فريقٌ من ثلاثة أفراد، كيبا
.وهيناتا وشينو، سيكون أساسيًّا
.لكن مع الأسف، شينو غائب في مهمّة أخرى
فسيكون من الأفضل وجودك فيها من عدمه، صحيح؟
!ماذا أيتها العجوز؟! هذا كثير
.سأبذل جهدي
.هذه ليست من المهام التي أستهوي
.لا داعي لتعيين قائدٍ على الفريق على الأغلب
على أي حال، تقضي مهمّتكم
بالقبض على الرجل الذي سرقَ
وعاء شاي ميسوغي الذي يعود
.إلى الأمير الإقطاعيّ لأرض الشاي
.هذا الرجل هو غوسونكوغي
.وبناءً على بعض المصادر، فهو مختبئٌ في أرض الصخر
.اذهبوا إلى هناك بسرعة واقبضوا عليه بسرعة
.سماع هذا يجعلني أقلّ حماسٍ من قبل
.خذ يا أكامارو
لا ضير من مهام كهذه بين الفيّنة والأخرى، صحيح؟
.دعونا نأخذ الأمور بروية
إنّها مهمّة سهلة، لذا فهو
.سببٌ آخر يدفعني لإنهائها بسرعة
ماذا سيحدث إن عاد الناسك المنحرف بينما أنا غائب؟
.أنا آسفة يا ناروتو
DisCinema.com
.لقد... سُعدت كثيرًا لأكون في مهمّة... معك
ماذا؟ ماذا قلت يا هيناتا؟
.لا أستطيع سماعك
.لماذا تخجلين الآن؟ أمرك غريب
.اكبح جماحك وانظر
.سنصل إلى أرض الصخر فور أن نعبر من معبر الجبل ذاك
.احرص على تقوية نفسك بالطعام حتّى حين
.أشعر أنّ الأمر معقّد حينما آكل لوحدي
!إنه طيب
!هيناتا، ستكونين زوجةً رائعة
ماذا؟
زوجة...؟
.تلك محطّة البريد الأولى لأرض الصخر
ألا يبدو أمرها... عصيبًا بعض الشيء؟
ما بال هؤلاء الناس يحدّقون هكذا؟
.لا يبدو أنّنا سنتمكّن من إتمام هذا الأمر بسرعة
ماذا هناك يا أكامارو؟
أيعقل أن يكون ذاك المدعو غوسونكوغي بينهم؟
!نلت منك يا غوسونكوغي
مطلوب
.إنها صورة
ماذا؟ أليس هذا غوسونكوغي؟
المكافأة: ثلاثة ملايين ريو
ثلاثة ملايين ريو؟
ما معنى هذا؟
.انظرا... إنهما معلّقة هنا وهناك
.حسنًا، سأحاول أن أسأل أحدهم
صالون آسيا
!مرحبًا
كيف يمكنني مساعدتكم؟
.هناك ما أريد أن أسألك عنه
.ماذا؟ إلّم تكن زبونًا فاغرب عن وجهي
...إذًا، سأطلب شيئًا
.أريد رامن
.أريد شريحة هامبرغر مع الجبن
.وحليب لأجله
هذا مضحك. حليب؟ هامبرغر مع جبن؟
ورامن فوق ذلك؟
!هل تسخرون منّي؟ انقلعوا أيها الأشقياء
.إن كنت تريد مالًا فنملك بعضه
.هذا ليس بيت القصيد
من الخطير على الأطفال أن
...يحملوا قدرًا كبيرًا من المال
.سآخذه عنك
.في النهاية، هنالك الكثير من الرجال الطالحين في البلدة
أنت، ماذا تفعل؟ أما زلت مشاركًا؟
.أجل، أمهلوني لحظة
.أملك المال، سأرجع
!ما بالك؟ أفلت يدك
.بل أنت من سيُفلت يده
DisCinema.com
ما رأيك الآن؟
!أيها الشقيّ... أتريد أن تقاتل؟
!بالضّبط، أرني ما لديك
!أيها المعتوه
.انتظر يا ناروتو
.ناروتو، انظر حولك
.هذا سيئ
.أعطني بعض الحليب أيها السيد
من تكون بالضبط؟
!حسنًا، فورًا
.تفضل
.شكرًا
.لا داعي للتردّد. اشرب
.إنها عزيمة من العمّ ذي رأس الكرة
!أتقصدني برأس الكرة؟ الزم حدّك أيها النذل
من ذا يعزمُ جروًا على حليب؟
!هل تريد أن تُقتَل؟
.مطلوب، ماناكا ميتشيزو
.يمكنك أخذ الفضل أيها السيد
...واقطع ثمن الحليب من مكافأته
.وكذا المال اللّازم لإصلاح الطاولة
.لستُ بحاجةٍ إلى الصّرف
.إنه قويّ
هل أنت في نفس مجال عملي؟
.آسف بشأن هذا
!انتظر
هل تريد شيئًا؟
من تكون بالضّبط أيها العمّ؟
أقال عمّ؟
.أنا سازانامي، صائد جوائز
!كم هذا رائع
!أيها العم
DisCinema.com
.اسمع، اسمع... كان ما فعلته سابقًا رائعًا
أتقصد الإياي-نوكي؟
.كان ذلك سريعًا حتّى أنّني لم أرك تستلّ سيفك
.كان شيئًا مفاجئًا بالفعل
".أراهن أنّ هذا ما يُقصد حينما نقول "في طرفة عين
...الموت والحياة على المحكّ بالنّسبة لنا نحن صائدو الجوائز
مهما كنّا نملك من أرواح، فلا يزال غير كافٍ
.ما لم نستطع أن نستلّ سيفنا قبل خصومنا
!بالمناسبة، بالمناسبة، بالمناسبة
ما معنى صائد جوائز؟
...فلنرَ
هنالك أشخاص يعرضون مكافأة
.لأجل القبض على الأشخاص الطالحين
وصائد الجوائز هو من يقبض
.على أولئك الأشخاص ويستلم المكافأة
إذًا، لا بدّ أنّ هنالك جائزة على هذا الشخص، صحيح؟
...ذلك
لمَ هنالك الكثير من المال على رأسه؟
...إنه مجرّد لصٍّ عاديّ
أقلتَ لصّ عاديّ؟
اسمع يا فتى، هذا الشّخص صاحب مكافأة من رُتبة أ
.والذي أنهى حياة العشرات من النّاس بداعي السّرقة
!ماذا؟
.غير معقول
ماذا؟
.ما معنى هذا؟ لم أسمع بهذا
الأمير الإقطاعيّ الذي طلب هذه المهمّة
.ربّما لا يعرف بشأن هذا
مهمّة؟
أجل. نحن نينجا من قرية الورق
.وأتينا إلى هذه البلدة للقبض على غوسونكوغي
قرية الورق؟
إذًا، أنتم نينجا؟
.هذا مثير للاهتمام
إذًا، حتّى الأطفال مثلكم مؤهلون ليكونوا نينجا؟
!ماذا؟! لا تسخر منّا
.لا تغضب هكذا
...آسف
سأعزمكم على شيء. حليب؟
!لسنا أكامارو. أريد رامن
.إذًا، سأطلب شريحة هامبرغر مع جبن
.أظنني سأتناول الرامن أيضًا
DisCinema.com
.حسنًا. تعالوا معي
.يا إلهي. مستحيل أن يكون هناك رامن في هذه الحانة
اسمع أيها العم، ألا بأس أن أطلب
رامن بالميسو مع إضافة لحم الخنزير؟
.أكيد، اطلب أيّ ما تريد
.ما هذا؟ نحن نبتعد عن البلدة بسرعة
.لا أرى محلّ رامن في أيّ مكان
...والآن
.لا أرى أيّ محلّ رامن
.لذا أسحب ما قلته قبلًا بشأن عزيمتكم
.آسف، لكن عليكم أن تموتوا هنا
...أيها العم
.ستموتون هنا
مهلًا أيها العم... ماذا دهاك؟
.لم أتوقع أنّكم تعرفون أنّ غوسونكوغي في هذه البلدة
وماذا إن عرفنا؟
.غوسونكوغي هدفي. لا يمكنني أن أدعه لكم
!لا تعبث معنا! اذهب وجده بنفسك
،لا، حتّى إن كنتم أطفالًا
.فالأمر مختلف حينما يتعلّق الأمر بنينجا قرية الورق
...من الأفضل أن يكون هناك منافسون أقلّ
.لا، بل ألّا يكونوا على الإطلاق
.أيها العم
.ها أنا ذا
DisCinema.com
!هيناتا
!هذا دنيء
!ناروتو
:محاكاة فنّ نينجا الوحش
!تقنية أربعة أرجل
.مثير للاهتمام
.هلمّ إليّ
!لن أخسر في السّرعة
سحقًا! أين ذهبت؟
.بطيء جدًّا
...يا فتى
.بقيت وحدك
!تقنية نسخ الظل
...عجبًا
!لن أدعك تفعل ما يحلو لك
!هنا
.نلتُ منك
.بل كِدت
.سامحني يا فتى
.سأكون من يهزمه، مهما كان
DisCinema.com
.أكامارو
.سحقًا! هزمنا شرّ هزيمة
هيناتا، هل أنت بخير؟
.أجل
أين هو سازانامي؟
هل يُعقل أنّه ذهب خلف غوسونكوغي؟
!لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي
!سيسبقنا إليه
سحقًا! أين ذلك العم؟
هل غادر البلدة؟
أذهب خلف غوسونكوغي؟
!أكامارو، نعتمد عليك
.الكنز الأكثر أهميّة مفقود هنا
.أيها الضبع القذر
.انتظرتُك طويلًا لتُقدم على حركتك
.للأسف، أملك عملًا مهمًّا
.الوقت ثمين. لذا سأتكفّل بك
.فنّ النينجا: مسمار القذيفة
!غوسونكوغي، ها أنا ذا
.لا يمكنك الحراك بعد الآن
.انتهى الأمر
.أجهزوا عليه
!تقنية نسخ الظل
!غوسونغوكي، أنت رهن الاعتقال
سحقًا. تعزيزات؟
!انسحبوا
!لن أدعك تهرب
.انتظر
...يا فتى
.لا يجب أن تذهب
!العم
.أيها العم سازانامي
DisCinema.com
.لا تقتربوا منه. لستم أندادًا له
كيف يُعقل أن يُهزم شخص قويّ مثله؟
.غوسونكوغي ليس مجرّد لصّ
.إنه شينوبي، مثلنا
.شينوبي
!سازانامي
أهذا أحد أتباع غوسونكوغي؟
...أنت! أذكرك، قد كنتَ في الحانة آنذاك
!سحقًا
من كان ذاك؟
ماذا؟
.ملصق مطلوبين
هل أخطأ تمييزنا مع غوسونكوغي؟
.لا، هذا ليس الموضوع
هذا الرّجل الذي يدعو نفسه توكيتشي هو مجرمٌ كبير"
"...قتل عائلةً من ثلاثة أفراد
".يملك وحمةً شبيهة بطائر على صدره"
...وحمة شبيهة بطائر؟ هل يعقل
ما الأمر يا هيناتا؟
...لا أستطيع أن أجزم لأنّ وجهه مكلّل بالندبات
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لكنّه يملك... وحمة شبيهة بطائر
أيملك مكافأة على رأسه هو الآخر؟
DisCinema.com
ما الذي يجري بالضّبط؟
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتٍ أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
منذ زمن بعيد وفي يوم ملبّد بالغيوم
...في إحدى اللّيالي
ينقشع الضباب عن ماضي الهارب
الفاضل سازانامي
!الخصم المميت غوسونكوغي
،رغم أن الوضع واضح بالنسبة لي الآن
!إلا أن هناك أوقات لا يستطيع فيها الشينوبي التراجع
!يا غوسونكوغي
!استسلم للاعتقال
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "لاحِق أو ستتمّ ملاحقتك؟
"مواجهة في معبد أو.كي