...لقد حارب مثل الأسد
،ضدّ العديد من الجنود الانجليز
.لكنّه بكلّ أسف، طُعنَ برمح من الخلف
.أنا أعرب عن خالص تعازيَّ يا سموَّ الأمير
،كنّا نتناول حساء لحم الأرنب
...ثمّ غادر فجأة و
!ماذا؟
!هذا غريب
...قبل قليل فقط
...لكن
.سنغادر قريبًا
.استعدّا
.لا تبرح جانبه مهما حدث يا ثورفين
.ماذا؟ كـ...كفاك مزاحًا
.لا أريد ذلك
.انتظر أيّها المعتوه
.عملك هو حراسة سموّ الأمير
.اللّعنة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لقد انهار من هول ما رآه
هل سيكون ذلك الأمير الضعيف بخير؟
.خطّتك أتت بنتائج عكسية يا أسكِلاد
#16  تاريخ وحـوش
ألم يكن قتل راغنار قرارًا سيّئًا؟
.لا تتكلّم بصوتٍ مرتفع
.أغلب الرّجال لا يعلمون شيئًا عن الوضع
.من قتلوه هم الجنود الانجليز تحديدًا
.فلا تفضحنا
أتساءل حيال ذلك؟
.أنت وراغنار لم تبدوا على وفاق البتّة
.حتى شخص ضعيف كالأمير يمكنه معرفة الحقيقة
.لا مشكلة طالما لا يوجد دليل على ذلك
...سبب ضعف الأمير
.هو تدليل راغنار الزائد له
،لو لم أزله من الوجود
.لأوقعني في مشكلة
أليس ضعفه أمرًا جيّدًا؟
.هذا يجعل منه سهلَ الانقياد
يمكن استغلال الأمير كنقطة انطلاق
.نحو حياة ناجحة
.بيورن
لماذا أنت تابع لي حتى يومنا هذا؟
DisCinema.com
...حسنٌ، هذا
.لأنّني أردت ذلك
.وأنا كذلك
.أنا أيضًا اخترت سيّدي
...وسيّدي
.يجب أن يكون رجلًا جديرًا بأن أكون تابعًا له
.أمزح
.إنّها مراهنة يا بيورن
،إذا نجح الأمر
.فقد يولد ذلك الأمير من جديد
وما الّذي ستفعله إذا لم ينجح ذلك؟
.ذلك المعتوه. قد لا يتعافى أبدًا من هذه الخسارة
.عندئذ سأتخلّى عنه
.وسأعتبره غير مؤهّلٍ لكي يصبح سيّدي
كيف تجري الأمور؟
هل قرّر التحدّث؟
.هذا النّذل يثير غضبي
.حتّى أنّه لم يصرخ ولا مرّة
.يظنّ نفسه شهيدًا
.لهذا السبب أكره المسيحيّين
.ركلاتك ليست بالقوّة الكافية
.سأريك كيفية القيام بذلك
...نحن نركل
.هكذا ...
.هذا رائع
.لستَ أفضل حالًا
.لننتقل إلى الذّقن
.انتظر. حان دوري
.توقّفوا عن ذلك
.يا إلهي
.رفقًا به يا رجال
.لن نستخلص الإجابات منه إذا قتلتموه
.لا... لا أهتم إذا قتلتموني
.الرّب يرى كلّ شيء
.بما في ذلك ما اقترفتموه من جرائم لا تحصى أيّها الدّنماركيّون الأنذال
.عجبًا! ما يزال مفعمًا بالحيويّة
هل لدينا مقصّ؟
.ابحثوا لي عن واحد
ماذا؟
مقصّ؟
،والآن
.سأكرّر كلامي أيّها القائد الانجليزي
.أودّ معرفة ثلاثة أمور
كم يبلغ حجم تعزيزاتكم؟
والوقت الّذي سيستغرقونه للوصول إلى هنا؟
إضافة إلى ذلك، كيف عرفتم بوجودنا هنا؟
.سأتركك حيًّا إذا أخبرتني
.أ... أيّها الوحش اللّعين
...يوم الحساب، أنت وأمثالك
.ستلاقون النّهاية الّتي تستحقونها
.فانتظروا وحسب
اُنظر. هل سيفي هذا المقصّ بالغرض؟
.أجل
.أيّها القائد
.أظافرك تبدو طويلة
.هذا غير صحّي
.من الأفضل أن تقصّهم قليلًا
.آسف
.بالغتُ في القطع
.ثبّتوه
.ثمة ثلاثة أمور أودّ معرفتها
.وسأتغاظى عن البقيّة
.عجبًا! بالغتُ في القطع مرّة أخرى
.وفوق ذلك، مرّتين
.هذا مقرف جدًّا
لأجل ماذا يتحمّل ذلك الوغد؟
.اذهبوا إلى الجحيم أيّها الدّنماركيّون الأوغاد
...ليتكم
.ليتكم لم تأتوا
.لقد أحرقتم قريتي أيضًا أيّها الأنذال
.اغتصبتم زوجتي وابنتي ثمّ قتلتماهما
.وحوش لعينة
.هذه أرضنا نحن
.ولهذا انقلعوا
.هكذا إذن
نحن وحوش؟
.يحتاج أمثالك من الجهلة أن أُقدّم لهم درسًا في التاريخ
.أنصت وكن ممتنًا لي أيّها السكسوني
أم أنَّ من يسكنون هذه المنطقة هم شعب "الأنجل"؟
.لا يهم، فكلّكم سواء
DisCinema.com
...هذه الأرض في الأصل
.لا تخصّكم ...
."السكان الأوائل هم "السلت
.كانوا يعيشون في الغابات ويعبدون الأرواح
.وهم أسلاف شعب "ويلز" الحالي
.سرعان ما أتى الرّومان
،كانوا هم الحكام
ومع ذلك عاشوا جنبًا إلى جنب مع "السلت" في هذه الأرض
.ومنحوهم معرفتهم، حرفهم وثقافتهم
،غادر الرّومان
.لتأتوا أنتم يا شعب "الأنجل" وشعب "السكسون" في نهاية المطاف
.وذلك منذ حوالي 500 سنة
.ومع ذلك، لم تقدّموا أيّ شيءٍ للسلت
،بل وفعلتم العكس
...حيثُ طردتم "السلت" إلى القفار
.واستأثرتم بهذه السهول الخصبة لأنفسكم
.أكاذيب
.ليست كذلك
،إذا كنّا نحن الدّنماركيّين وحوش
.فأنتم يا قبائل "الأنجلوسكسون" وحوش أيضًا
.لأنّكم استوليتم على هذه الأرض بالعنف
ونحن الدّنماركيّون سنسلبكم هذه الأرض
.باستخدام عنف أشدّ
ليس عندكم أيّ اعتراض، صحيح؟
.اخرس
من سيصدّق برابرة وضيعين مثلكم؟
.المعلّمون يكرهون الأطفال الّذين لا يسمعون الكلام
ماذا؟
.أيّها القائد
...بعد أن أمعنت النّظر في وجهك
.لاحظتُ أنَّ أنفك طويل بعض الشيء
.أسكِلاد
كم عددهم أيّها الأذن؟
.لا أعرف، لكنّهم كثر
.وهم قادمون من الجنوب
أهي تعزيزات العدوّ؟
ماذا؟! في منتصف اللّيل؟
.ظننتُ بأنّ الانجليزيّين يخافون الهجوم ليلًا
.إنّهم قادمون
DisCinema.com
.فات الأوان. أنتم هالكون أيّها الأنذال
.أتحرّق شوقًا لرؤيتكم وأنتم تأكلون بعضكم بعضًا أيّها الدّنماركيون
!دنماركيّون؟
.سأخبرك
.ثوركيل قادم
.الخصم الّذي يناسبكم هو ثوركيل
تقول ثوركيل؟
ما الّذي علينا فعله؟
.يا صاح
هل قال ثوركيل؟
.لا أدري. أعتقد أنّه قال شيئًا مماثلًا
.إذا كان ذلك صحيحًا، فنحن في ورطة
.مهلًا
ثوركيل؟
حقًا ما يقول؟
هل ما سمعته صحيح؟
هل قال ثوركيل؟
.محال
هل أنت جاد؟
.ثوركيل قادم
هل تلك هي القرية؟
.على ما يبدو
.حسنًا. سنقوم بمحاصرتهم
.فلتتوجه وحدتا فالي وإنغولف إلى اليسار
.ولتتوجه وحدة أودّر يمينا
.وأنا في الوسط
.اذبحوا كلّ أفراد العدوّ
.ولكن، لا تقتلوا الأمير
.وستجدون قزمًا يحمل خنجرين
.لا تقتلوه هو الآخر
.لأنّه خصمي
.ثوركيل قادم
.دعني أيّها التابع الوضيع
هل تعصي أوامري؟
.لا يمكنني ترك راغنار في مكان كهذا
.لن أذهب من دون راغنار
.انس أمره يا سموّ الأمير
.معنا ثلاث زلّاجات
.لا نملك متّسعًا لنضع جثّة فيه
.دعنا ندفنه إذن
.عليكم تكريم المحارب الميّت
.هذا أمر
.لا نملك وقتًا لذلك أيضًا
.أيّها الوغد
.لا. لا أريد الذّهاب
...راغنار. راغنار
DisCinema.com
.راغنار ميّت
.لن يعود حتّى وإن ناديت عليه
...أ... أيّها الوغد
.أسكِلاد
.إنّهما فارّان. كانا يخطّطان للانضمام إلى ثوركيل
.وجدناهما مختبئيْن وسط مهادٍ من قش
.ر... راغنار كان محقًّا
.الحظ ليس حليفك الآن
.لسنا نحن الاثنين فقط
.بل يدرك الجميع بأنّنا في ورطة كبيرة
.وهذه المرّة لن تمرّ على خير
...لأنّك الآن
.قد صرت بين فكّي ثوركيل حرفيًا ...
.اذهبوا إلى حيث شئتم
.اسمعوا يا رجال. اتبعوا الزّعيم الّذي تريدون
.من يريد المغادرة. فليفعل ذلك
.لن ألومه
،ومن يريد المجيء معي
.فليُباشر المسير
.سنواصل السير حتّى نتخلّص من مطاردة ثوركيل
.سنسير أثناء الأكل وأثناء النّوم
.اسمعوا يا رجال
.إذا لم تستطيعوا المتابعة، فأنتم هالكون
DisCinema.com
.انتظر أرجوك يا ثوركيل
.نـ... نحن لسنا مثل أسكِلاد
...نريد  الانضمام إليـ
اسم زعيمكم هو أسكِلاد إذن؟
!ياله من سيف رائع
.إنّه من نصيبي
.ليس سيّئًا
...بما أنّ لديهم فارّين
.فذلك يعني أنّ ثمّة زعزعة في صفوفهم
.مساكين
.كان عليك السماح لهم بالانضمام إلينا
.لا بأس. فهؤلاء مجرّد حثالة
.لستُ في حاجة إلى جبناءٍ يستسلمون دون قتال
.نحو الشرق
.سنطارد الأمير أيّها السفّاحون
.مزيدًا من الرّوح القتاليّة
.إلى اليمين. تحوّل إلى اليمين
.أعدها إلى مكانها
.كلّا. أعني يميني أنا
يناير عام 1014 ميلاديّة
الروافد العليا لنهر سيفرن    مملكة مرسيا
.حسنًا. واصل التقدّم ببطء هكذا
.تحرّكوا بسرعة
.أنتم تعرقلوننا نحن الموجودون في الخلف
.تعاليا معي يا تورغريم ويا أتلي
.سندمّر هذا الجسر
.توليّا قيادة هذه المهمّة
.وبسرعة
.حسنًا
.سندمّر الجسر
.فليساعدنا كلّ من يحمل فأسًا هنا
.حسنًا
.أنا متعب جدًّا
هل ثوركيل قريب أيّها الأذن؟
.لا يمكنني معرفة ذلك بسبب ضوضائهم
.ربّما يكون لدينا الوقت الكافي لتدمير الجسر
DisCinema.com
.مهلًا. ويحك. ويحك. ويحك
.أيّها القسيس الوضيع
ما الّذي تفعله على حين غرّة؟
أهناك نبيذ هنا؟
.حتّى لو كان، فلن أعطيك أيًّا منه
.بالكاد نملك ما يكفي حاجتنا
.ولم يتبقّ شيءٌ لك
ألا ترى المحنة الّتي نمرّ بها الآن أيّها القسيس؟
.اللّعنة. الماء بارد جدًّا
مهلًا. أليس هذا النّهر ضحلًا؟
.سيتمكّنون من عبوره سيرًا على الأقدام
هل لإسقاط الجسر أيّ معنى؟
.ولكن، لا يمكننا تركه على حاله
.قد يثير ذلك سخطهم على الأقلّ
هل نفدت أفكار الداهية أسكِلاد المبهرة يا ترى؟
.بيورن. ثورفين
ما الأمر؟
.اقتربا
ماذا هناك؟
.بيورن، اُنقل الأمير إلى هذه الزلاجة الّتي يجرها حصانان
.ستكون أنت السائق
.أمّا أنت يا ثورفين، فعليك الركوب مع الأمير والبقاء متأهّبًا
.مهلًا
.أسكِلاد
أيعقل أنّ...؟
.إنّها مهارتي الخاصة
...يمكنني معرفة نوع الشخص الّذي أمامي
.من النّظرة الأولى
،سواء كان ذا شأنٍ أم نكرة
،ذكيّا أو غبيًّا
.حتّى أنّ بمقدوري معرفة ما إن كان هنالك خونة مندسّون وسط المخلصين
ماذا؟
.عزيزي أتلي
.انتهى أمر هذه الجماعة بالفعل
.لننضم إلى جيش ثوركيل ولنسلّم له الأمير كتذكار
.أكثر من نصف الرّجال في صفّنا
.سنتمكّن من إقناع النّصف الآخر منهم في لمح البصر
...هل تريدنا أن نخون
أسكِلاد؟ ...
.لا أحد يحبّ سماع كلمة "خيانة" يا أتلي
.إنّه زعيم جيّد، وله تاريخ حافل بالانجازات
.وبما أنّه الزّعيم، فعليه أن يتحمّل مسؤوليّة ما يحدث
.لا تقلق. يمكننا أن نهرب يا أخي الأكبر
كما فعلنا إلى غاية الآن، صحيح؟
.إلى غاية الآن
ولكن، ماذا عن الأمور الّتي حدثت مؤخرًا؟
.لقد أخطأ في تقديره المرّة تلو الأخرى
.لقد خسر حظّه
،ظننا أنّه قد تمكّن من تضليل ثوركيل
.ومع ذلك عثر علينا
DisCinema.com
.لا ترمقني بهذه النّظرة
.أنت على حق. هو بالفعل زعيمٌ جيّد
ومع ذلك، لماذا تورّط مع ثوركيل؟
...أخي الأكبر
.أنا أيضًا متأسفٌ لذلك
.لكنّنا لا نملك خيارًا آخر الآن
.ذلك لأنّ أسكِلاد قد خسر الرّهان
.هذا كلّ ما في الأمر
.أحسنتم عملًا. أحسنتم عملًا
.هكذا سيستغرقون وقتًا في نقل زلاجاتهم والحمولة الّتي عليها
وماذا نفعل إذا تخلّوا عن حمولتهم وطاردونا؟
.عندها سيستغرقون وقتًا أطول لتحصيل الطعام
.ولن يقدروا على الاستمرار لمسافة طويلة دون أن يأكلوا
.حسنًا. فلنستأنف المسير
.إنّهم هنا
.أرى وميضًا هناك
...عثرت
.عليكم ...
أيعقل هذا؟
!هذا جنون
!رمح؟
!لقد أسقط ثلاثة رجال
.بل أربعة بضربة واحدة
.هذا سيّئ
.سحقًا. هذا سيّئ
.نحن في ورطة حقيقيّة
.اهدؤوا يا رجال
.ما زالت هناك مسافة
.كما أنّنا أسقطنا الجسر
DisCinema.com
.ولهذا، انسوا أمر هذا الرّمح
الجسر؟
وفي ماذا سينفعنا سقوطه؟
.بإمكانهم عبور ذلك النّهر مشيًا
.ولن نعرف راحة البال أبدًا
أهذا ما تظنّه؟
،إذا كان هذا ما تظنّه
.فعلينا المغادرة الآن
.الوقت ثمين
.ليس من جديد
.مسير. مسير. مسير
ألا تعرف أيّة كلمة غيرها يا هذا؟
.لا يمكننا الانتصار على ثوركيل
.تحلّوا بالصبر ليوم واحد فقط
.وستتضح لكم نتائج تدمير الجسر
.سرعة مسيرهم ستعتمد على سرعة نقلهم للحمولة
.ونقلهم لتلك الحمولة عبر النّهر حتمًا سيساهم في إبطائهم
،حتّى لو تركوا الحمولة وراءهم وتبعونا
.فالنّتيجة لن تتغيّر
.مسيرة يوم واحد هو أقصى ما يمكنهم بلوغه بلا طعام
هل فهمتم يا رجال؟
.إذا فهمتم فسيروا
.ليس هناك ما يضمن نجاتنا ليوم آخر
.فهمت
.إذن، فقد حان وقت الوداع
.اُعذروني، فأنا في عجلة من أمري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com