نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا؟
.ملصق مطلوب
هذا الرّجل الذي يدعو نفسه توكيتشي هو مجرمٌ كبير"
.قتل عائلةً من ثلاثة أفراد
".وهو يملك وحمةً على شكل طائر على صدره
وحمة على شكل طائر؟
.لا يعقل
ماذا هناك يا هيناتا؟
.لا أستطيع أن أجزم لأنّ وجهه مكبّد بالندبات
.لكنّه يملك... وحمة على شكل طائر
هل يملك مكافأة على رأسه هو الآخر؟
ما الذي يجري بالضبط؟
لاحِق أو ستتمّ ملاحقتك؟
مواجهة في معبد أو.كي
إلى أين أنت ذاهب أيها العم؟
.فقط استرح بهدوء
.دعني
.لا تتدخّلوا. إنّ غوسونكوغي لي
وما الذي تستطيع فعله بالضّبط
في حالتك تلك أيّها الرّجل المطلوب؟
.صائد جوائز كان في نفس الحانة هاجمنا ليلة البارحة
لمَ يلاحق مطلوب مطلوبًا آخر؟
.هذا ليس من شأنك
...جرحك مجدّدًا
!توقفي
.لا تتحرك
DisCinema.com
.لم أفعلها
إذًا، كيف تُفسّر ملصق المطلوب هذا؟
.غوسونغوكي ذاك هو الفاعل
...قتل عائلةً بريئة من ثلاثة أفراد
.فقط ليسرق المال
ما قصدك بهذا؟
كنتُ صانعَ سيوفٍ في قريةٍ صغيرة
.في دولةٍ صغيرة تحول بين دولتين كبيرتين
.كنتُ فقيرًا، لكنّي كنتُ سعيدًا بحياتي
...لكن في يوم المهرجان
كنتُ في طريقي لتسليم سيفٍ طلبه زبون
أردتُ أن أشارك في المهرجان، لذا كنتُ مستعجلًا
...وفي تلك اللحظة
لسببٍ ما، كان الباب نصفَ مفتوح
هذا توكيتشي. أتيت لأسلّم السّيف الذي طلبت
.أخبرت الجميع كلّ ما حدث بالتّفصيل
.لكنّ أهل القرية أبوا تصديقي
لأنّني كنتُ الغائب الوحيد عن المهرجان
بالإضافة إلى الشّكل المعيّن للسّيف الذي قتل العائلة
يُجدر بصانع السيوف أن يستطيع صنع أيّ سلاح
كانت تلك هي الحجّة
!انهض يا توكيتشي
!توكيتشي! لا تدعوه يهرب
!وراءه
...ومنذُ ذلك الحين
تجوّلتُ عشوائيًّا من بلدةٍ إلى أخرى
مليون ريو
كان شيئًا أصدره أهل القرية
...وكان هنالك ملصق مطلوبين آخر إلى جانب خاصتي
ثلاثة ملايين ريو
.للشخص الذي قتل العائلة...
DisCinema.com
أسعى للقبض على غوسونكوغي بيديّ هاتين
،سأبرّئ اسمي وأعود إلى قريتي
،ولأجل أن أحصل على معلوماتٍ عنه
...ولو قليلًا
أصبحتُ صائد جوائز على
الرّغم من امتلاكي لمكافأة على رأسي
إذًا، لهذا اعترضنا سبيلك؟
الطريقة الوحيدة لإثبات براءتي
هي بقبضي على ذلك الرّجل
أريد العودة إلى الديار
هلّا تنازلتم عنه لأجلي؟
!نحن نينجا. إنّنا ننفّذ المهام التي وُكّلنا بها مهما كان
،حتّى في أسوأ الظروف
.لا يمكننا أن ندعه يفلت
.هيا بنا
ألا بأس بهذا يا ناروتو؟
!ذاك النذل غوسونكوغي
.يجب أن نقبض عليه مهما كان
.أجل
،وإن تمادى العمّ سازانامي كثيرًا في حالته تلك
DisCinema.com
،لن يفشل في القبض على غوسونكوغي فحسب
.قد يعرّض نفسه للقتل أيضًا
...لا تتخاذل. وسأمنحك
.رأسي
.أنت مجروح، لذا يمكنني أن أقتلك متى شئت
.لكن قبل ذلك، سألقي القبض على غوسونكوغي
.أظنني سأدع أطفال الشينوبي يبذلون جهدهم فحسب
.أرض الصخر، محطة البريد 2
،يبدو أنّ كلّ شيءٍ في هذه البلدة
.السياسة والاقتصاد والجيش يدارون من قبل الرهبان
.بالفعل. لا يوجد شيء عدا المعابد
،المعبد الذي يُمكن اعتباره المعبد الرئيسي
.هو معبد أو كي في ذلك الجبل
هيناتا. ما ذلك الجرس؟
لقد تمّ إنشاؤه كجوهرة التّاج السياحية
.بغرض تجنيد النّاس للعيش في المعبد
!الجرس الذهبي
".وكأنه يقول، "اسرقوني رجاءً
!وجدتها. إنّ غوسونكوغي يسعى خلف ذلك الجرس
.أجل -
DisCinema.com
لكن كيف ينوي ذاك المدعو غوسونكوغي سرقته؟
.ناروتو
!أنتم أتباع غوسونكوغي
هل يحاولون محاصرتنا؟
.كما حدث مع سازانامي
.بياكوغان
!احترسا! اهربا
العم سازانامي؟
.دع الأمر لي
!حسنًا
!خذ هذه
ما الذي تفعله هنا؟
.أتيت لتسوية الحساب فحسب
...لكنّ جرحك لا يزال
.لن أعترض طريقكم
.سألحق بالهدف بنفسي
.هذه منافسة
.أظنّ أنّ ما باليد حيلة. أقبل
.لكنّنا لا نستطيع البدء حتّى في هذا الوضع
.لا تزال هنالك مسامير في الأرض
.إنه ينتظر اللحظة الأنسب
!غوسونكوغي
!الجرس في القمّة
ماذا؟ هل يعقل؟
DisCinema.com
!لا
.المسامير التي في الأرض لا تتحرك
!لقد أُبطِلت التقنية -
ماذا؟ -
سحقًا! متى...؟
"إذًا، كما تقول العبارة "لقد طرق على رؤوسنا
!إنهم مع الجرس
...ذاك الـ -
.مهلًا -
لا تنسوا أنّ صائد الجوائز ذاك من اللّيلة
!السّابقة يسعى خلف غوسونكوغي هو الآخر
.لا مشكلة. سنصل إلى هناك أوّلًا مهما كان
!هيا
.هذا فظيع -
!ذاك النّذل غوسونكوغي -
!هذا لا يُغتفر
أنتم! أين هو غوسونكوغي؟
!ناروتو! سيهرب إن تأخرنا
.لا نملك أيّ وقت للتّفكير
!دعونا نتكفّل بهم بهجمة واحدة
!القبضة الناعمة
!أكامارو
.فنّ نينجا محاكاة الوحش
!نسخة الرجل الوحش
!غاتسوغا
!تقنية نسخ الظل
!أوزوماكي
!وابل ناروتو
.ها أنا ذا
.لقد ضربتك بمؤخرة سيفي
أين ذهب غوسونكوغي؟
DisCinema.com
!من هناك
.غوسونكوغي -
!سننال منه -
أيها العم، سوف تثبت براءتك، صحيح؟
!إن كنتَ صائد جوائز، فلتظهر فخرك
.فن النينجا: ضباب المسامير الطائرة
!تقنية نسخ الظل
!خذ هذه
!بطيء جدًّا
.الوداع
!سحقًا
!لم ينته الأمر بعد
ماذا؟ -
!جهّز نفسك -
!انتظر
.لا تتسرع
إن قتلتك فسأقتل الشخص
.الذي يمكن أن يُثبت براءتي
.خسرنا
.أجل
!ماذا؟
...المطلوب سازانامي، والمعروف بتوكيتشي
!أنا، غاتسو، ألقي القبض عليك
!وأنت أيها المطلوب غوسونكوغي
...أفعالك الشريرة الكثيرة
.عدد الاتهامات ضدّك لا تحصى
.طلب مسؤول حكومي جلبك للتحقيق
...العم
.سحقًا. لا يوجد ما يمكننا فعله إن كان الخصم بيروقراطيّ
!أيها القاتل
!أعد العائلة التي قتلت
!سوف نقتصّ منك بنفس الطريقة
!سحقًا
أنتم أيّها النّاس! تجرّأتم على أن تضعوا ملصقات مطلوب
!دون سابق تحقّق
DisCinema.com
هذا الرّجل هو الجاني الحقيقيّ
!خلف الجريمة التي حدثت في هذه القرية
مطلوب
المكافأة: ثلاثة ملايين ريو
.تمّ القبض على غوسونكوغي واعترف بجنحه بالفعل
.كما تمّ مصادرة السلاح
!بهذا، هذا الرّجل، توكيتشي، بريء
!أيها الأنذال
!جعلتموني أعمل عبثًا
كيف ستعوّضونني عن ذلك؟
لمَ فعلت ذلك لأجلي؟
.استرقت السّمع على حكاية غبيّة كما ترى
...لا فرق بالنّسبة لصائد جوائز
.لكنّي سمعتها ولم يكن لديّ خيار
.كان من الضروريّ أن أتأكّد إن كنتَ رجلًا مطلوبًا أم لا
...أنت
.ليس "أنت" بل غاتسو
.أنا صائد جوائز أيضًا. وأنا في نفس مجالك
.غاتسو
.توكيتشي، نحن آسفون
.سامحنا يا توكيتشي
.طوبى لك أيها العم سازانامي
.هيا بنا
.أشعر بالحنين نوعًا ما وأشتاق لقرية الورق
.لكن، يبقى الفشل في إتمام المهمة فشلًا
.سوف توبّخك الهوكاغي الخامس كثيرًا يا ناروتو
!ماذا؟
!فشلت في مهمة أخرى؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لا أريد أن أعود إلى البيت
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتٍ أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!رجل بدين دائريّ مخيف مزعج وآخر نحيل
تحت المطر اللّاذعة، الهدوء ما قبل العاصفة
!تربح تسونادي الجائزة الكبرى
!تخمين كاكاشي خاطئ تماماً
!سمعت بهذه الحادثة غير المسبوقة من قبل
!أعمال مونداي وبوتشا العظيمة
...ثمّ يأتي ناروتو
!دعني أنضم للتدريب أيضاً
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
"ظهور زائرين غريبين"