نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.مهمّتنا صعبة هذه المرّة
هل تستطيع فعلها يا لي؟
.سأكون بخير! يمكنني الذهاب في أيّ وقت
!هذا هو تلميذي
!هيا بنا يا لي
!أجل يا غاي-سينسي
!لقد ذهبا
الحقيبتان الكبيرتان على ظهرهما تدلّان
.أنّها ليست مهمّة قصيرة
لم أتوقع أن نقابل الشخصين
.المثاليين بهذه السرعة. لقد حالفنا الحظ
.قُضي الأمر إذًا
.أجل. بدء العملية
...لأجل اختراق
.ثـ-ثقيل! ابتعد عنّي أيها الغبيّ
...لاختراق... القرية المخفية النّخبة للغاية
!قرية الورق
ظهور زائرين غريبين
!عجبًا، نبدو مثلهما تمامًا
بطبيعة الحال. فقد صقلنا تقنية
.التنكّر خاصّتنا لأجل هذا اليّوم بالذّات
...إنّنا نسعى وراء المعلومات السريّة لقرية الورق
!أجل
!سنصبح مشهورين إن سارت الأمور على خير
.هدفنا هو جلب امتياز لقريتنا
!حينها سنحصل على الكثير من المهام وسنكون بطلَيّ قريتنا
!بطلا القرية! مونداي وبوتشا
حسنًا. اعتبارًا من هذه اللحظة، اسمي غاي
!مونداي غاي"، نينجا قرية الورق"
!"وأنا التلميذ، "بوتشا لي
.هيا بنا يا لي
!أجل يا غاي-سينسي
!القرى الكبيرة شيءٌ آخر بالفعل
.عجبًا، الجميع يشبهون النينجا
!أنت! كفّ عن النظر في كلّ مكان
...مؤلم
.اسمع
".هنالك رئيس في هذه القرية يُدعى بـ"الهوكاغي
.لذا لا شكّ أنّ المعلومات السريّة مُمركزة في مكانه
.فهمت
،إلّم تخنّي الذاكرة
DisCinema.com
ذاك الشخص يقطن في بنايةٍ
...بارزة تملك علامة نار أو هكذا شيء
!ها هي ذي -
!ها هي -
ماذا عن بيت الهوكاغي-ساما؟
.مرحبًا
لـ-ليس هنالك شيء! لا نسعى خلف
...المعلومات السرية لقرية الورق أو هكذا شيء
!هل أنت غبي؟
!لـ-لا يوجد شيء
هكذا إذًا؟
.اسمع، علينا أن نتصرّف بصورة طبيعيّة هنا
...أ-أجل
.مرحبًا. أنا غاي
.وأنا لي
غاي ولي إذًا...؟
ألستما تتصرّفان بشكلٍ أغرب عن العادة؟
!لا. أ-أنت تتخيّل فحسب
...لا، أشعر أنّ هنالك خطب
عجبًا، هنالك بومة تحلّق
!بينما تأكل كستلاتة لحم الخنزير
ماذا؟ أين، أين؟
.ماذا؟ لا توجد أيّ بومة
ماذا؟
تبًّا، لقد وقف ذلك النينجا خلفنا فجأةً
.دون أيّ إشارة لوجوده
.لكن يبدو أنّنا خدعناه
.بالتّأكيد، تقنية تنكّرنا مثالية
!الاختراق سهل نوعًا ما، أليس كذلك؟
!قرية الورق ليست مخيفة
مُنتحلان لشخصية غاي ولي يجولان في القرية؟
كما أنّهما دخلا القرية متنكّران
.دون أن يستعملا حتّى تقنية التحوّل
هل هما نينجا حقًّا؟
يسهل على الأشخاص غريبي
.الأطوار الدخول إلى القرية حينما تنمو أكثر
.الأمر تافه، لكن فكّرت أن أُبلغَ عنه على الأقل
.بالفعل، لا يمكننا أن ندع الدخلاء دون تفتيش
أيجب أن نطردهما؟
.لا، دعيهما
ماذا؟
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام، أليس كذلك؟
لقد كلّفا نفسيهما عناء اعتبار
.نفسيهما نينجا من هذه القرية
...لكن
.لسنا بحاجة للقلق على الأغلب
ليس من المرجّح أن يُخدعَ أيّ
.أحد من قبل منتحلين مفضوحين
!رجاءً يا غاي-سينسي وكثيف الحواجب
!أتوسّل إليكما! فقط اليوم سيكون كافيًا
!دعاني أنضمّ إلى تدريبكما
أنت! ما خطب هذا الشّخص فجأةً؟
...لا بدّ أنّه من معارفهما، لكن
!هل يحسب أنّنا ذاهبان إلى التدريب؟
.سأفعل أيّ شيء! لطالما كنتُ مهتمًّا بالتايجيتسو
أقصد... حسنًا؟! لا بأس، صحيح؟
!على أيّ حال، دعنا نصرفه
!أجل
.لا. ممنوع
!ماذا؟ لماذا؟
.لأنّ تدريبنا صعب وشاق للغاية
تدريب صعب؟
!تحمّستُ أكثر الآن! أرجوكما
.لن أشكّل عبئًا عليكما مهما كان! بربّكما
!قطعًا لا -
!حسنًا، بما أن الأمر آل إلى هذا
!تقنية نسخ الظل
!نسخ ظل حقيقية؟
...وفضلًا عن ذلك -
!تقنية الحريم -
!مـ-ماذا؟
!ماذا؟ -
.ر... جا.. ءً -
!حسنًا -
!ماذا؟
!أجل
.غير معقول -
أخي، لمَ وافقت؟
!ما حدث قد حدث، لذا ما باليد حيلة، صحيح؟
!مهلًا يا غاي-سينسي ولي
ماذا هناك أنتما الاثنان؟
نحن ذاهبون إلى المزرعة اليوم، صحيح؟
مزرعة؟
كيف تغفلان عن الأمر؟
.ذاك الشخص ينتظرنا
!هيا، أسرعا
DisCinema.com
ماذا...؟ -
!مـ-مهلًا -
!انتظرا
ماذا...؟ -
ماذا؟ -
وعدتُ أن أزرع الأرزّ كتدريب؟
...ليس ذلك فحسب، بل كلّ هذا
.إنها ضخمة للغاية
.شكرًا لكم. هذه مساعدة كبيرة
.لا تقلق بشأن ذلك
.لقد قبلا هذا بمحض إرادتهما، لذا وداعًا
لمَ هذا تدريب؟
!فهمت
.سأستخدم جسدي كثيرًا إن قمتُ بهذا التدريب
لذا يمكنني أن أُصبح في لياقة بينما أساعد؟
!غاي-سينسي، كثيف الحواجب
!سأبذل جهدي
لمَ هو متحمس؟
لمَ علينا القيام بهذا العمل اليدوي؟
!سحقًا. على أي حال، فلننجز هذا
.معك حق
!هـ-هذا قاسٍ يا أخي
.آسف
ماذا؟
!بوتشا؟
،بالتفكير في الأمر، ثمّة علقات طائرة في حقل الأرز
.لذا توخيا الحذر
!عـ-علقات طائرة؟
.وفي أسوأ وضع، يمكن أن تكون إصابتها قاتلة
!بوتشا
!تمالك نفسك
!هذا ما أتوقعه من تدريب التايجيتسو
!كان هذا زرع أرز كثيف
!كان تدريبًا جيدًا
DisCinema.com
...لـ-لقد انتهينا
...كـ-كانت مسألة موت أو حياة
إذًا، هلّا ذهبنا؟
!وعاء سماد؟ -
.انشروا هذا في ذلك الحقل
أ-أهذا تدريب أيضًا...؟
...ثـ-ثقيل... كريه
لمَ عليّ فعل شيءٍ كهذا؟
أنتما، لمَ لا تسيران باعتدال؟
يـ-يمكنك أن تسير ضعف المسافة
!إن سرت يمينًا ويسارًا بهذا الشكل
هكذا إذًا؟
...إذًا، أنا أيضًا
هكذا؟
!مـ-من الصعب جدًّا الحفاظ على التوازن هكذا
!سـ-سحقًا
...لم أكن أعلم عن وجود طريقة تدريب كهذه
.أنت! احترس
...سر أكثر هناك
ماذا قلت؟
.يا له من كابوس
.انس الأمر. على أي حال، دعنا نصرف هذا الفتى الآن
.بالنسبة لكما، ما زالت رائحتكما سيئة
!اخرس -
.ها أنتما، غاي-سينسي، لي
.ساكورا
ناروتو. هل أنت هنا أيضًا؟
.بالنسبة لي، أنا أتدرب مع هذين الاثنين اليوم
حـ-حقًّا؟
الأهم، هل هنالك أمرٌ ما؟
أجل... في الواقع، أردتُ مساعدتكما
.حقًّا في شيءٍ ما يا غاي-سينسي ولي
DisCinema.com
ماذا؟ -
عصفت الرياح بغسيلك؟ -
.أجل. وقد علقت في مكانٍ عالٍ بعض الشيء
.لا، مستحيل، مستحيل
.لدينا عمل كثير نقوم به
!بربّك
.أنا أطلب هذا منكما بالخصوص
!لا ترفض رجاءً
،ساكورا، إن كنتِ في مأزق هكذا
!يمكنني أن أجلبها لك
اتفقنا يا غاي-سينسي؟
!اتفقنا؟
.أكيد
.يا له من جرف منحدر
.بالتأكيد. سنكون هالكين إن سقطنا من هناك
...أليس كذلك؟ لا أملك الثقة الكافية
...ما يعني
.أجل! إنه في الأعلى تمامًا
...كما توقعت، لا أظننا نستطيع
أليس هذا رائعًا يا ساكورا؟
بالنّسبة لغاي-سينسي، جرف كهذا
.لا يختلف شأنًا عن أرضٍ مسطّحة
.هذا مُشجّع
إنه لعون كبير أن يكون هنالك نينجا عظيمًا
.مثلك في جوارنا يا غاي-سينسي
...ماذا؟ فـ-في الواقع
.رجاءً
...أخي
سحقًا. لمَ يحدث هذا؟
.لـ-لا أريد أن أموت
!سـ-سحقًا
بالمناسبة، لمَ لا تستخدمان تفريغ التشاكرا يا رفاق؟
!هـ-هذا تدريبٌ لبناء القوّة العضليّة
!هكذا إذًا؟
.هذا ما أتوقّعه من مستخدم التايجيتسو
!لم أفكّر قبلًا بإنهاك قوّتي الجسديّة قصدًا
.أتعلّم الكثير بكوني معك حقًّا يا سينسي
...هـ-هذا النذل
DisCinema.com
...سوف... سوف أموت
!حسنًا
!لا
!...كـ-كان ذلك وشيكًا
.آسف بشأن هذا
...يا لهذا النذل
.حسنًا، وصلنا
!لا تنظر إلى الأسفل
...على أي حال، إن استطعنا أخذ هذه معنا فحسب
...هيا
...سحقًا
.حسنًا، أمسكت بها
...إنها عالقة
.ساعدني
...حـ-حسنًا
!...أيها الـ
!سينسي، استخدم تفريغ التشاكرا
!هذا لا يعدّ شيئًا بالنسبة لي
!احترسا
!حقًّا؟ ماذا؟
!غاي-سينسي! كثيف الحواجب
...ضقتُ ذرعًا
!سينسي، كثيف الحواجب
!كان ذلك رائعًا
بأن تفعلا شيئًا كعدم استخدام
!تفريغ التشاكرا. أنتما رائعان
!...اسمع أنت -
.توقيت ممتاز
.العجوز تسونادي
.في الواقع، هنالك أمر أطلبه منكم
.ساء حال شريكتي فجأةً
!إنها ضخمة -
!ضخمة -
.يبدو أنها أصيبت بالبرد
إنّها بزّاقة ضخمة. أهي تشبه العلجوم الزعيم؟
.هذا صحيح
،لكن، كما ترون
.لا يمكننا أن نحرّكها بطيش
آسفة، لكن هلّا اعتنيتم بها لفترة؟
DisCinema.com
.أنا آسفة جدًّا
.تبًّا. يا له من شخص سخيف
أخي، على هذا الحال، لن نستطيع
.البحث عن المعلومات السرية
.صحيح
.اخرس
عمّا تنتحبان؟
.أنتما
لا يعقل أنكما
لا تمتثلان لأوامري أنا، الهوكاغي، صحيح؟
أهذه الهوكاغي؟ -
هذا سيئ. لم أتوقع أن يكون
.الهوكاغي شخصًا شرسًا هكذا
.إننا نعتني بشريكتها العزيزة
.قد نستطيع دخول بناية الهوكاغي بسهولة
.أشك في ذلك
...إذًا حتّى الحيوانات المستدعاة تمرض
.يبدو أنه زكام خفيف
أشعر بحكّة في أنفي والتهاب
...في حلقي وجسدي ضعيف نوعًا ما
!اسمعي، سوف أبرّد جبينك
.شكرًا جزيلًا
.حسنًا، هيا
...لا... الحكة
!ماذا؟
ماذا؟ -
!ماذا؟ -
...لقد... ذابت
!احترسي
.أنا آسفة جدًّا. سأكون حذرة أكثر
!غاي-سينسي! ذا الحواجب الكثيفة
!ستكونان في خطر إلّم تتنحيا من هناك
...أ-أسفل ظهري
!أ-أيها الأحمق
!أطوّر بصري الدّيناميكيّ لتجنّب الخطر في نطاق ضيّق
ماذا؟
،ذاك السينسي
أكان يتدرّب ويخاطر بحياته حتّى في وقتٍ كهذا؟
!حتّى ذو الحواجب الكثيفة يتدرّب بجدّ
!لقد أفقت، غاي-سينسي، سأتدرب معكما
!فلنفعل هذا
...مفاصلي تؤلمني
...أشعر أنني سأنهار
!مهلًا! ألست بزّاقة؟ ما الذي تقصدينه بمفاصلك؟
!النجدة -
لقد اكتفيت. ما الذي يجري في هذه القرية...؟
DisCinema.com
.سأموت إن بقيت في مكان كهذا أكثر
...انسحاب
.أجل
من أنتما؟
لمَ تلبس كتلميذي لي؟
!سحقًا
!بما أن الأمر آل إلى هذا، لم أعد أكترث لشيء
!الهجوم المفرط العظيم الخارق للغاية -
لم أفهم حقًّا، لكن يبدو أننا
يجب أن نقاتل فحسب، صحيح؟
.على ما يبدو
!هيا بنا يا لي
!والآن، الضربة القاضية
!الدخول الديناميكي المزدوج -
!سحقًا. لمَ ذهبنا إلى هناك في النهاية؟
...أكره حقًّا، أكره حقًّا
!أمثال قرية الورق -
!تامايا
،فقط الرّب يعرف من أين أتيا
.لكنّهما لن يُقدما على فعلتهما مجدّدًا
،بدا وكأنّك مستمتعة حقًّا أيتها الهوكاغي-ساما
.حتّى أنّك تماديت واستدعيت كاتسويو
...لقد حظيت بمساعدة الغينين الظرفاء أيضًا
.حسنٌ، لقد استرحنا الآن
.لذا فلنعد إلى العمل رجاءً
.أجل، أجل
لكن مع ذلك... ما كان خطب ناروتو؟
.لقد صدّق حقًّا أنّهما حقيقيان
ما كان كلّ ذلك؟
من يدري؟
!مرحبًا
.ناروتو
...شخصٌ كان يُشبهني قد -
.تبًّا، لقد غادرتما فجأةً -
.لم أعلم ما أفعل
!بالنسبة لي، لقد انبهرت
!كنتما رائعين حقًّا سابقًا -
ماذا؟ -
...لقد تعلّمتُ تعقيدات التايجيتسو أو ما شابه
!حدث الكثير، لكن سأواصل التدريب الجاد حالًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تواصل التدريب؟
!لذا هيا، دعونا نستكمل تدريب التايجيتسو
DisCinema.com
.غبي، غبي، غبي
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتٍ أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!سحقًا! لمَ على نينجا أن يفعل شيئًا كطرد الأشباح؟
!لا نملك خيارًا، صحيح؟ في النهاية، المهمة مهمة
!شبح أميرٍ إقطاعيّ قال! هـ-هذا سخيف
!لكن يقال أنه يخرج ليلًا
!شبحٌ محارب مكتسٍ بدرعٍ أبيض
!لـ-لا، لستُ خائفًا على الإطلاق
!مـ-مهلًا! خلفك
DisCinema.com
!لا
!عرفتها! أنت خائف
"في الحلقة القادمة: "المحارب الملعون