نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا هناك؟
!من أنت؟
أكان أنت...؟ لقد قتلته، أليس كذلك؟
!لـ-لا... لا أعلم أي شيء
المحارب الملعون؟
المحارب الملعون
!مخاط... العجوز
...فقط لا أجد الدّافع في التّدريب وحدي
أتساءل إن كنّا لن نحصل على مهمّة
.متّصلة بساسكي أو هكذا شيء
...أرض الطيور؟ من هكذا منطقة نائية
.هذا ما يقلقنا
كان طيف "المحارب الملعون" يُقلق بلدة القلعة
.ويضلّل العموم
DisCinema.com
إذًا، يريدون منّا إبادة شبح؟
رفضتُ مرّة بحجّة أنّنا لا نستطيع المبالغة
...إلى حدّ قبول إبادة شبح، لكن
.لا بدّ أن أقنعك بقبول هذا مهما كان
!أرجوك اقبلي
هل لأنّ المال غير كافٍ؟
.نحن في أرض الطيور نواجه صعوبات مالية
...حتّى أنّ هذا هو حدود ما تسمح به الميزانية
.ليست مشكلة مال
.بل في تفاصيل المهمة نفسها
،أيًّا كان الأمر
صحيحٌ أنّ هذا القدر لا يكفي
...لتغطية حتّى نفقات السّفر
...بما أنّ الأمور آلت إلى هذا المآل
!...سأرتكب الهاراكيري
!لا تتهور
.هذا قليلٌ من مصروف الجيب الذي وفّرته
.سأدفع من جيبي الخاص
!...لذا، بهذا، رجاءً
ولهذا قبلت الأمر؟
...هذا تساهل حتّى بالنّسبة لي
.مع ذلك، معظم الجونين والتشونين قد خرجوا في مهام
...كنت أفكر في طريقة للتعامل مع هذا
.أظنّ أنّ أحدهم يتحدّث عنك
،الجميع مشغولون في مهامهم
.لذا لا يملكون وقتًا لهكذا أمور
من ذلك الشخص...؟
.كان على هذا الحال منذ فترة
حتّى الرّامن اللّذيذ لن يُهضم
!حينما يكون المرء مراقبًا هكذا
!ادخل وكل إن كنتَ جائعًا
...كلّا، لستُ جائعًا
إذًا؟ لذيذ، صحيح؟
!أجل
.شكرًا على الخدمة
...ارجع واجعل ناروتو يعزمك مجدّدًا
.مرارًا وتكرارًا هكذا؟ إليك عني
.شكرًا لك لأجل عزيمتي
...كتقدير
...لـ-لا، لست بحاجة للقلق بشأن الأمر
لكن، ما اسمك؟
...وجهك ليس مألوفًا في القرية
.أجل، اسمي تشيشيما وقد أتيت من أرض الطيور
...أتيت لقرية الورق لأجل التفويض لمهمّة
أنت مفلسٌ تمامًا على الرّغم من
أنّك أتيت كمرسول من بلدتك؟
،لم يكن هناك تمويل كافٍ للمفاوضة
...لذا حتّى أنّني استخدمتُ مالي الخاص
إذًا، لا بد أنّها مهمّة هامّة جدًّا، صحيح؟
...قد تكلّف حياة صديق عزيز عليّ حتّى
صديقك؟ ماذا تقصد بالضبط؟
،مذ كنتُ صغيرًا
،كبرتُ كأخٍ لساغي-ساما
...الحاكم الإقطاعيّ لأرض الطيور
!أنت صديق للحاكم الإقطاعي؟
،قلتُ الحاكم الإقطاعي
.لكنّه عُيّن العام السّابق فحسب وهو في نفس سنّي
.حقًّا؟ إذًا، إنّه حاكم إقطاعي يافع تمامًا
،أ-أجل... الحاكم الإقطاعي السابق
والده أواشي-ساما مات من علّته
...حينها فقد أخته التوأم أيضًا
،منذئذٍ
،ساغي-ساما الذي كان شخصًا بشوشًا
...أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا
DisCinema.com
...ما كان ليخرج حتّى إن زرتُه
أنا قلق عليه كصديق أكثر
.من كونه الحاكم الإقطاعيّ
...كنت أفكّر أنّه ربّما حدث له مكروه
،لذا إن كان هناك شيئًا أستطيع فعله
...أريد أن أفعل أيّ ما أستطيع، كصديق
.لم أستطع أن أنقذ ساسكي
...لكنّ هذا الشخص ما زال
.دع الأمر لي
ماذا؟
!فلننقذ صديقك
!أجل
!أيتها العجوز تسونادي! أنت لئيمة
اسمع، يمكنك أن تطرق على
.الأقل قبل أن تدخل مكتبي
والأهم! ماذا تقصدين بعدم قبول المهمّة
!بعد ابتزازك لمال أخي؟
!يدعو الناس هكذا أمور بالشيطانية
!أيتها الشيطانة العجوز
!كرّر ما قلت
!آسف
...أتساءل إن كان ناروتو... بخير
.سيكون بخير
...لقد تعرّفت على شخصٍ جيد
.قد لا يبدو الأمر عليه، لكنّه أهل للاعتماد
!ماذا؟
...أ-أجل
من قال أنني لن أقبل هذه المهمّة؟
فهمت. إذًا، كنتِ تنتظرين
.نيجي ليُكمل مهمّته ويرجع
.أيها النذل المتسرّع
.لي في مهمّة مع غاي
أنت وتينتن ستشكّلان فريقًا من
ثلاثة أفراد مع نيجي كقائد، مفهوم؟
إذًا، هل سمعت من ذلك
الفتى بشأن تفاصيل المهمة؟
...في الواقع، ليس بعد
DisCinema.com
.إنها مهمّة إبادة شبح
شبح؟
...يبدو أنه يظهر حينما تسير في البلدة ليلًا
.شبح متّشح بدرعٍ أبيض
...هذا ما سوف
...لـ-لم يخبرني أي أحد بشأن الشبح
هل أنت خائف؟
لستُ خائفًا. لن أكون نينجا
!إن خفت من أشياء كهذه
لكن هل يُفلح النينجيتسو على الأشباح؟
من يدري؟
.جرّب ذلك بنفسك
تبًّا، لمَ لم تقل من البداية
!أنك كنت تفاوض على مهمة لإبادة شبح؟
لم أخبرك؟
.لم تذكر ولا كلمة بشأن الأمر
لكنها مجرد إشاعة على أي حال، صحيح؟
...لم أره، لكن
لم تره؟
.لكن يبدو أن سيدي، موسو-ساما، قد رآه عن قرب
!حـ-حقًّا؟
...أرض الطيور؟ إنها بعيدة بالتأكيد
قرية الورق
أرض الطيور
DisCinema.com
أهناك المزيد؟
.أنت تأكل الكثير حقًّا باعتبار أنك نحيف
.آسف. يدعونني غالبًا بالآكل الشره النحيل
بالمناسبة، هل هناك ما يدعى بالمحارب الملعون حقًّا؟
هناك من يقول أنها
الروح المنفصلة للحاكم
.الإقطاعي السابق، أواشي-ساما
...الروح المنفصلة للحاكم الإقطاعي الميت
،بدلًا من الأشباح
.أخبرنا أكثر قليلًا عن أرض الطيور
...أكيد
تمتد عاصمة أرض الطيور عبر ضفاف البحيرة
...حيث تستريح الطيور المهاجرة
كانت بلدةً خضراء مسالمة
...حيث تُسحب مياه البحيرة إلى القنوات
،لكن، بعد الموت المفاجئ للحاكم الإقطاعي السابق
.حدثت ضجة كبيرة
،ابنه ساغي-ساما وكومي-ساما، الاستراتيجي السابق
...رُشّحا ليكونا الحاكم الإقطاعي السابق
لكنّ كومي-ساما ظنّ أنّ ساغي-ساما لا يزال يافعًا جدًّا
.وكان يعارض بشدّة تولّيه الحكم الإقطاعيّ
لكن في النهاية، استلم
ساغي-ساما المنصب كحاكم إقطاعيّ
وانتهت المسألة بتوفير موسو، الكاهن الكبير
..الوصاية كأمينٍ رسميّ
،لكن، قبل مرور نصف عامٍ حتّى
...توكي-ساما، أخته التوأم توفّيت فجأة
بعدها، ساغي-ساما الذي كان بشوشًا جدًّا
أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا وغير مبالٍ
DisCinema.com
.وهو الآن يدير الشؤون الحكومية وهو حبيسُ قصره
،في تلك الفترة
...بدأ المحارب الملعون يظهر في بلدة القلعة
أهل بلدة القلعة يقولون أن
...أواشي-ساما قد قُتل من قبل أحدهم
كما هنالك من يقول أنّ الحاكم الملعون
هو شبح أواشي-ساما الذي يبحث عن الشخص
...الذي قاده إلى الموت ويحاول الثأر منه
...هذا مخيف
.لا وجود للأشباح
...لكن
الكاهن موسو
هو أكثر من استفاد من موت أواشي، صحيح؟
موسو-ساما هو شخص عظيم بفضيلة
!أنّه لا يملك أيّ اهتمامات شخصية
...إذًا، المشتبه هو
!بقي كومي الاستراتيجي فقط
أراهن أنّه اغتال أواشي
!في محاولته ليصبح الحاكم الإقطاعي، لكنه فشل
،كان يشتكي متى سنحت له الفرصة
!بعد أن أصبح ساغي-ساما الحاكم الإقطاعي أيضًا
تكتيكٌ كتعذيب ساغي-ساما بنشر شائعة
عن محارب ملعون قد يكون في
!منتهى السهولة بالنسبة لكومي-ساما
.حسنًا! لا مجال للشك
قُضي الأمر. الهوية الحقيقية
!للمحارب الملعون هو كومي
كُشفت الهوية الحقيقية للشبح إذًا...؟
كومي-ساما، لم يحدث أي شيء
.خارج عن المألوف في الدورية المجدولة
...يمكنك الانسحاب
.حاضر
DisCinema.com
!ألم نصل لوجهتنا بعد؟
.بقي أمامنا القليل فقط لنصل إلى بيت موسو-ساما
أين هو؟! من هنا؟
!أين ذهب؟
!هـ-ها هو
!نالوا منه! استدرجوه إلى الأسفل
!المحارب الملعون
.لقد اختفى
!كومي-ساما! هل أنت بخير؟
!أنا بخير. لا تهلعوا
!ما ذلك؟
!إنه يحلق؟
،متّشح الدّرع الأبيض
،يمتلك مطردًا
...ويرتدي قناعًا مخيف الشكل
...لا مجال للشك
!إنه المحارب الملعون
!وراءه
هل ستركب على ظهري إلى الأبد؟
!انتظر هنا! سأكشف الهوية الحقيقية للشبح
...ماذا؟ حـ-حسنًا
!أين ذهب؟
!هناك
!بياكوغان
...لا أستطيع رؤيته
!ما معنى ذلك؟
...لا وجود بشري هنا
DisCinema.com
...حضور "حيّ" على الأقل
لـ-لمَ تصوغ الأمر هكذا...؟
صه! ألم تسمع شيئًا للتّو؟
!خلتُ أنّك لم تشعر بحضور بشري
".أخبرتك... حضور "حيّ
!مـ-ماذا تريد؟
.سحقًا، سحقًا
!...أيها الـ
!وزن السلسلة
.لـ-لا يمكن أن يكون هناك وجود للأشباح
!لا توجد أشباح
!...توقف يا ناروتو! إنه
!تقنية نسخ الظل
!أو
!زو
!ما
!كي
!وابل ناروتو
!أجل! والآن سأتحقّق من الهوية الحقيقية
...هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.داخله فارغ
...ما يعني
!إنه شبح حقيقي
DisCinema.com
حدث الكثير في هذا الطّريق الذي لا يملك نهاية، صحيح؟
مع أنّك قويّ العزيمة، كان صوتك متردّدًا على الهاتف اليوم
أيّ أحلام لاحقتها لتصل إلى هنا؟
حتّى أنا أملك أوقاتًا أعجز فيها عن الفهم يا حبيبي
حينما تكون حزينًا، سأكون بقربك
حتّى في اللّيالي التي نكون فيها مفترقين، سأكون بقربك
سأكون بقربك
إذًا، ذلك هو ساغي، الحاكم
الإقطاعي لهذه الأرض، صحيح؟
.إنه بعيد جدًّا، لكنّه قد يكون رائعًا للغاية
!صه، اصمت
ما الأمر يا نيجي؟
ثمّة شيء غريب. ما بال تعطّش الدّم هذا؟
ماذا؟ تعطّش الدّم؟ أيمكن أن يكون قاتلًا؟
!قد يكون شينوبي. هل الجميع جاهزون؟
.أجل -
DisCinema.com
!سأحمي الحاكم الإقطاعي
"في الحلقة القادمة: "نيّة الاستراتيجيّ