أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أهذا بيت موسو حقّاً؟
،يعمل هنا كمستشار الحاكم
لذا ظننتُ أنّه سيكون بناءً فاخراً أكثر من ذلك
وبسواتر ذهبيّة قابلة للطيّ
صوتكما مرتفع جدّاً
موسو-ساما هو شخص مذهل عديم الأنانيّة
لذلك يعيش بتقشُّف
لكنّه رجل يُعَدُّ
ثاني أهمّ رجل في البلد خلف الحاكم
الإقطاعي، أليس كذلك؟
أليس هذا فقراً مبالغاً به؟
!ناروتو
حسناً، حسناً، كم أخجل من نفسي
بمثل هذا البناء المتواضع
موسو-ساما
!ماذا؟
يبدو وكأنّه عجوز يدير مطعم فطائر، أليس كذلك؟
أنا عجوز يدير مطعم فطائر إذاً؟
!هذا لا يُصدّق
!أحمق
!ماذا تفعل يا نيجي؟
حسناً، خذوا راحتكم
أنتم إذاً نينجا أتيتم من قرية الورق المخفية؟
من اليمين، هذا ناروتو، نيجي، وتينتين
سمعتُ أنّكم التقيتم المحاربَ الملعون الذي ظهر
في بناءِ كومي-ساما في اللّيلةِ الماضية
أجل
وكيف سار الأمر؟
هل اكتشفتم الهويّة الحقيقيّة للمُحارِب الملعون؟
نعم، إنّه شبحٌ حقيقيّ
شبح إذاً؟
لا تتسرّع في الاستنتاج من تلقاء نفسك
لكنّه يظهر فجأة ويطير من مكانٍ لآخر
أجل، وعلاوةً على ذلك، كان درعه فارغاً من الدّاخل
مهما بدا الشيء غريباً، لا بدّ من وجود خدعة
سأحدِّد الهويّة الحقيقيّة قطعاً
...هذا مُشجِّع
تغيّر حاكمنا الإقطاعي مؤخّراً والنّاس ما زالوا قلقين
من فضلِكم أنهوا إشاعةَ المُحارِب الملعون
في أسرع وقت
أتوسّل إليكم
DisCinema.com
!أرجوكم
!تسوروتشو ياكيتوري
تفضّل أجنحة الدجاج خاصّتك
!سأبدأ
!تبدو لذيذة
!ساخن
يبدو ذلك المستشار موسو شخصاً طيّباً
أجل. كان موسو-ساما من أتى لإنقاذي
واختارني لأكون مُتدرِّباً لديه
ابن الحاكم الإقطاعي قد خلفه
ويقدّم له مستشار ممتاز الوصاية والإرشاد
...تبدو الحكومة مستقرّة، لكن
لماذا إذاً تنتشر إشاعة غريبة حول
انتشار لعنة الحاكم الإقطاعي السّابق؟
على الأرجح هناك شخصٌ ما مستاء
من الحاكم الإقطاعي الجديد
هل لديك أي فكرة عمّن يكون؟
قد يكون كومي-ساما في النّهاية
أليس هذا اسم الخبير الاستراتيجي
الذي كنتَ تتحدّث عنه
والذي أرادَ أن يصبِح الحاكم الإقطاعي؟
إذاً لماذا ظهر المُحاربُ الملعون في منزله؟
ربّما لصرفِ الأنظار عنه
هكذا إذاً. هذا ما في الأمر
،حسناً، بما أنّ الأمور آلت إلى هنا
كلّ ما علينا فعله هو القبض
على كومي أو أيّاً كان اسمه
...ونجبره على الاعترافِ بسرعة
!يا جماعة، فلنذهب
أحمق. لا يمكننا فعل شيء كهذا دون دليل
إنّه خبير استراتيجيّ لهذا البلد في نهايةِ المطاف
كم هذا مملّ
أولاً، أريد أن ألتقي بساغي-ساما، الحاكم الإقطاعي
هذا غير ممكن، لا يحبّ ساغي-ساما أن يلتقي بأحد
لا تقل! ذلك دعنا نلتقي به
أنتما تشيكوبي(حلمة)، صحيح؟
(تقصد صديقان قديمان(تشيكوبا
هل يمكننا أن نلتقي به في مكانٍ كهذا؟
تحمل هذه البُحيرة ذكرياتٍ لساغي-ساما
و... ذكريات لي كذلك
،منذ صغرنا
كان ساغي-ساما دائماً ما يلعب مع أخته
الصّغيرة توكي-ساما هنا
قد يأتي إلى هنا اليوم مع مرافقيه
إذا ما حالفنا الحظّ
يعتمِد الأمر على الحظّ؟
إنّه ساغي-ساما
ساغي-ساما، لقد وصلنا
شكراً لك
مذهل... هذا هو ساغي-ساما إذاً؟
...كم هو ظريف. يروقني بعض الشيء
توقّفت ساعتي منذ ذلك الوقت
ماذا يفعل؟
DisCinema.com
إنّه يتذكّر الماضي على الأرجح
الشيء الوحيد الذي يمكن
أن يسكن قلب ساغي-ساما
هو ذكرياته مع توكي-ساما
بياكوغان
أين هي؟
من أين تأتي هذه الهالة المتعطّشة للدماء؟
ليسَتْ فوق الأرض؟
هل يُعقَل، تحت الماء...؟
!قتَلة مأجورون! احموا ساغي-ساما
لن أدعكم
من أنتم بالضبط؟
اللّعنة! لن أدعكم تفلتون
!انتظر يا ناروتو
ما الأمر؟
بطاقة متفجّرة في الماء
كان ذلك وشيكاً
لو استمررتَ في مطاردتهم، لطالَك الانفجار
اهدأ
!ساغي-ساما
!هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
!هذا مُطمئن
DisCinema.com
ساغي-ساما، هؤلاء الثّلاثة هم نينجا
...من قرية الورق المخفيّة
أتوا للتحرِّي حول الهويّة الحقيقيّة للمُحارِب الملعون
لم يكن لذلك ضرورة. أنا واثقٌ أنّها كانت
فكرة موسو، صحيح؟
كان كلّ ذلك لأنّه قلِق على حياتِك يا ساغي-ساما
...لولا وجودهم هنا في هذه اللّحظة
اصمت
حاضر
!أنت، أنت، ألا تعي ما يشعر به هذا الرّجل؟
كان تشيشيما قلِقاً جدّاً عليك
،لولا صداقته الشّغوفة
لما تحرّكت قريةُ الورق المخفيّة قيد أنملة
بهذا الأجر المنخفض
لستُ مُلزماً
...كم هذا مزعج
!ماذا تقول؟
باتت الصّداقة شيئاً من الماضي
أصبحتُ حاكماً إقطاعيّاً وهو مجرّد خادِم
نحن الآن في مركزين مختلفين تماماً
كيف تجرؤ على قولِ هذا؟! سأضرب أي شخص
!يدوس على الصّداقة ضرباً مبرحاً
يكفي يا ناروتو
!ماذا تفعل؟! أفلِتني
يجب أن ألقِّن هذا الشّخص درساً قاسياً
!أنت تتحدّث عن حاكمٍ إقطاعي
ليتها اخترقَتْ حنجرتي لكان أفضل
هيّا
حاضر
!تبّاً، من يعتقد نفسه؟
!تبّاً، إنه حاكم إقطاعي
سامحوه رجاءً
ماذا؟ ليسَتْ لديك مُشكلة بعد أن أهانك؟
لم يكن كذلك قديماً
أبوه وأخته الصّغيرة توفّيا بشكلٍ متعاقب
فأصبح جافّاً هكذا
هذا ما في الأمر إذاً
أنا متأكّد أنّ اليوم سيأتي
والذي سيعود فيه إلى ساغي-ساما اللّطيف
أشكُّ في ذلك
DisCinema.com
تلك الشوريكين
هذا شكلٌ غريب
دعيني أرى
هل تبدو مألوفة لك أو ما شابه؟
أ-أجل. لا يوجد نينجا في بلد الطيور
لكن هناك حرّاس يتلقّون تدريباً خاصّاً
أهو سلاحٌ يستخدمه أولئك النّاس؟
أجل
من يأمر أولئك الحرّاس؟
من ينظّمهم هو الخبير الاستراتيجي كومي-ساما
!ماذا تقول؟
كومي ثانية
لا بدَّ وأنّ كومي خطّطَ في الأصل لتضليلِ
العامّة بالمُحارب الملعون
وحاولَ خلق شرخ بين ساغي-ساما وموسو
لكن العلاقة بين الاثنين متينة
،وعندما استدعانا إلى هنا
شعر على الأرجح أنَّ اليوم
الذي تنكشِف فيه حقيقةُ الحادِثة قد اقترب
وقد خطّطَ لاغتيالِ ساغي-ساما
...بما أنّنا حصلنا على كلّ هذه المعلومات، لنهاجم و
لا تتهوّر يا ناروتو
علينا أن نبحث عن دليلٍ أقوى
هذا ما في الأمر إذاً؟
أجل، هذا ما في الأمر
نيجي، انظر هناك
!لا شكّ، إنه كومي
لا أصدّق أنه خرج من دون مُرافقين
رغم أنّ المُحارب الملعون قد يظهر
حسناً، لنتبعه
DisCinema.com
هذا هو المعبد الذي ظهر فيه المُحارب
الملعون في اللّيلة الماضية
أحسّ بشيء مريب
!لقد ظهر
بياكوغان
!ما هذا؟
!لا حاجة للتردّد أكثر من ذلك
انتظر
!لقد كشفتُ الهويّةَ الحقيقيّةَ للشبح
من أنت؟
!كومي
أنت الشخصُ المسؤولُ عن التحكُّمِ
بالمُحارِب الملعون، صحيح؟
ماذا؟
!ا-انتظر
!ناروتو، انخفِض
!فعلتُها
اللّعنة! هذا سيئ
هذا الشيء ليس مجرّد شبح إذاً
DisCinema.com
زوبعة؟
!لا أستطيع رؤية المُحارب الملعون
بياكوغان
!نسخة ظلّ شوريكين؟
دوران كفّ الهاكي الثّماني
لماذا أنت واقِفٌ هكذا؟
آسف، لم أتوقّع أن يستخدم شبحٌ نينجيتسو
إنّ ما بداخل الدرع ليس شبحاً. إنّه شينوبي
وشينوبي بارع أيضاً
هذا نفس شكل الشوريكين التي رأيناها عصر اليوم
إنّه شاهِد مهمّ. اقبضا عليه حيّاً
!دع الأمر لي
لكن لا يمكننا الإمساك به حيّاً
إن لم نفعل شيئاً بشأنِ تلك الزوبعة
ناروتو
!أعتمِد عليك
!حسناً. سأحاول
تينتين، استخدِمي أكبر قدرٍ مُمكن
من الأسلحة واصرفي انتباهه
عُلِم
هذا سيّئ. لا أثر على الإطلاق
لا بأس. استمرّي في ذلك فحسب
!نيجي... الآن
تقنيّة القبضة الرّقيقة، الهاكي الثّماني و 64 كفّاً
كفّان
‏‏4 كفوف
‏‏8 كفوف
‏‏16 كفّاً
‏‏32 كفّاً
‏‏64 كفّاً
!جيّد، لقد نجحنا
سنكتشف الهويّةَ الحقيقيّةَ حتماً هذه المرّة
DisCinema.com
أرِنا وجهك الحقيقيّ
ما هذا؟
إنّه فارغ مجدّداً
!هذا مستحيل
كومي-دونو، هذا الدرع الأبيض والشوريكين
قد عُثِر عليهم في مخزنك
نرجو منك أن تحضر إلى مكتبِ القاضي
كشاهِد عيان في حادِثة المُحارب الملعون الأخيرة
وكذلك على مُحاولة اغتيال ساغي-ساما
لا أملُك خياراً
شكراً جزيلاً لكم
ينبغي لهذا أن يسكن قلبَ ساغي-ساما قليلاً
حُلّت القضيّة
مع ذلك، كانوا سريعين في الاستجابة
لم تمضِ حتّى ساعة منذ تكلّمنا مع موسو
...في ذلك الوقت
شعرتُ بوجود بشريّ في المُحارب الملعون اللّيلة
بوجود شخص حيّ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وجود؟
لكن قلتَ أنّك لم تشعر بوجودٍ من
المُحارب الملعون الأوّل
أجل
ما معنى هذا؟
DisCinema.com
بعباراتٍ أخرى، المُحاربان الملعونان هما
كائنان مُنفصِلان
تحدث أمور كثيرة في هذا الطريق
الذي لا نهاية له
رغم أنّك صلب الإرادة، إلّا أنّك صوتك
قد تردّد على الهاتف اليوم
ما الحلم الذي سعيت له للوصول إلى هنا؟
حتى أنا أمرّ بأوقات لا أفهم فيها يا حبيبي
عندما تكون حزيناً، سأكون قريبة منك
حتّى في الليالي التي نفترق فيها، سأكون بقربك
سأكون بقربك
كيف نعود إلى القرية وكلّ هذا الغموض لا يزال يحوم؟
إن أردنا أن نتحرّى، فلا بدّ وأنّ هذه فرصتنا
ماذا؟ هل يُعقل أن يكون هذا الشيء الأسود...؟
...فهمت! نستخدم هذا للنجاة في الظلام
!لماذا انتهى المطاف بنا في مكانٍ كهذا؟
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "فات الأوان على المساعدة