أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فات الأوان على المساعدة
أبليتم حسناً. لقد اعترف كومي
يبدو أنّه خطّط أن يقوم المُحارِب الملعون
بتضليلِ العامّة في محاولةٍ منه
لحلّ مكان الحاكم الإقطاعي
أهذا ما قاله كومي؟
أجل. يبدو أن الأمر كان مجرد خِداع
اختفاء المُحارِب الملعون
كان جنديّاً يتنكّر بهيئة المُحارب
باستخدام ماء ملكيّ شديد التأثير
لإذابة لحمه
إنه فارغ مجدّداً
بهذا تكون قضيّة حادِثة
المُحارب الملعون قد حُلَّتْ
والآن ينبغي لبلد الطيور أن تعود
إلى الأرض الجميلة والهادئة كما كانت
!لحظة فقط
!...لكن المُحارب الملعون ما زال
توقّف
...لكن
الآن بعد أن انتهى عملُكم. توخّوا الحذر
...أثناء العودة إلى قريتِكم
!لماذا؟
قلت أنّ من رأيناه أوّلاً
ومن رأيناه في اللّيلة الماضية كانا
مختلفين، صحيح؟
ربّما كان هناك عدد من الأشخاص يتنكّرون
،بهيئةِ المُحارب الملعون
لا شخص واحد فقط
،إذا كان هناك شخص في الدّاخل متنكّراً
فكيف تفسِّر إذاً تحليقه؟
،ما دامَتْ مهمّتنا قد اعتُبِرَتْ مُنجَزة
لا سبب يدفعُنا لمتابعةِ المهمّة في هذه البلد الآن
بالإضافةِ إلى أنّ كومي اعترف بالجريمة، صحيح؟
!لكن هذا مُريب
!لن أقتنع حتّى أسمع الرّواية كاملة
لدى هذه البلد ظروفها الخاصّة
إذا غصنا في الأمر كثيراً فسوف نسبّب المتاعب
إذاً سأفعل الأمر على طريقتي
انتظر
أنا قائد هذا الفريق
!وماذا يعني؟
تحرَّ أنت حول تحرُّكات المُحارب الملعون مرّة أخرى
بينما سنحقِّق أنا وتينتين من جديد حول
هذه الحادِثة من زاويةٍ مختلِفة
...ماذا؟ لكن المهمّة انتهت
لديك حقّ فيما قلتَه
كلّ شيء يسير بسلاسةٍ لدرجةٍ مُريبة
حسناً! دع الأمر لي
ماذا؟
DisCinema.com
إلى أين أنت ذاهب يا ناروتو؟
!أليس هذا واضحاً؟ للتّحقيق في قضيّةِ المُحارب الملعون
ماذا؟
تشيشيما
...المعذرة، إنّ ناروتو قبل قليل
لا شيء، لا شيء
هل تريد منّا شيئاً؟
أجل
خدمتموني كثيراً طوال هذا الوقت
أشعر بالخجلِ من المبلغ الزّهيد
الذي دفعتُه لقاء هذه المهمّة
مال إضافي؟
لا ضرورة لذلك
،لا إنّه من اختصاص بلد الطيور
كعك جناح دجاج محشو بمربّى الفاصولياء
ياكيتوري تسوروتشو
!شكراً
عرفتُ أنّ هناك ما هو مُريب هنا
البحث بمُفردي سيستغرق وقتاً طويلاً جدّاً
!تقنيّة الاستدعاء
لم أرك منذ وقتٍ طويل. هل ستعطينني طعاماً خفيفاً؟
!لماذا أنتما؟
...أبي مشغول ببعض الأمور، لذا
...لا، لا أريد أن يظهر الزعيم غاما أيضاً
حسناً، ليس باليدِ حيلة
لديكما حاسّة شمّ أقوى من حاسّة البشر، صحيح؟
!أتقصد أنّنا جراء؟
تبّاً! أصبحت سطوة الضفادع في الحضيض حقّاً
!غاماتاتسو، سنغادر
غاماتاتسو؟
!غاماتاتسو
ضفدع يقفز على شجرةِ صفصاف؟
!ماذا تفعل يا غبيّ؟
...غاماكيتشي-نيتشان
ما هذا... يا تُرى؟
هذا مظلم. خيّم اللّيل
تصبح على خير
صباح الخير
ما هذا؟
طائرة شراعيّة مطليّة بالأسود
طائرة شراعيّة؟
!انظر للأعلى
إنها طائرة شراعية ضخمة
أتساءل ما إن كان هناك مهرجان طائرات
شراعيّة أو ما شابه
هذه أبسط من أن تكون طائرة شراعيّة لمهرجان
ماذا؟! ماذا يعني هذا؟
!يا للهول
!إلى أين أنت ذاهب؟
عُدت
فهمت... إذا حلّق شخصٌ بهذا تحت غطاء
...اللّيل المُظلم
فإنّ تعلُّق مُحارب ملعون بالطائرة
الشراعيّة السّوداء
...سيبدو وكأنّه كان يحلّق
بهذا يكون قد حُلَّ لغز المُحارِب الطائر
...الأمر التالي
...كان يوجد شخص هنا في تِلك اللّيلة
ما الأمر؟
خرج المُحارِب الملعون من هنا
DisCinema.com
يبدو كمعبدٍ قديم لم يُعد يُستخدَم كثيراً
معك حقّ
!هيّا بنا يا غاماتاتسو
لكن يا غاماكيتشي-نيتشان، المكان هنا
لطيف ورائع
...عمّاذا تتكلّم؟! إنّه معبد رطِب وجوّه حارّ
بالفعل، هذه رياح رطبة لطيفة
أرأيت؟ أليس هذا مُريحاً؟
الرّياح تهبّ من الأسفل؟
ما هذا؟
مذهل! أتساءل ما إن كانت دودة عملاقة حفرَتْ هذا
أم خلد؟
حسناً، لنتفقّد المكان
أتساءل كيف نلقي التحيّة على خِلد
إذا التقينا بواحد
!لا يهمّني
ما زال ناروتو يتحرّى حول المُحارِب الملعون إذاً؟
ينبغي أن أبلغ موسو-ساما
،وقعَتْ بعض المُشكلات
لكن وجدنا أخيراً ملاذاً آمناً
!طاردوه
نيتشان، أين نحن؟
DisCinema.com
...ماذا؟! هذا المكان
هذا بِناء الحاكم الإقطاعي، أليس كذلك؟
حقّاً؟ بِناء الحاكم الإقطاعي؟
لِهذا هو بناء مُدهش
كان مُتّصِلاً بهذا المكان؟
ماذا كان ذلك الصّوت؟
يا له من منظر جميل
!ماذا تفعل؟
صه! ابقَ هادئاً! سينكشف أمرنا
!غاماكيتشي-نيتشان
!أيّها المُغفّل
!المعذرة... أحسنتم أداء واجباتكم
!بالنسبةِ لي، لستُ شخصاً مشبوهاً
طلبَ منّي المُستشار موسو
...أن أتحرّى عن الحادثة
!يمكنكم أن تسألوه فحسب
!مؤلم
ساغي-ساما! قبضنا على الرّجل المشبوه
ماذا نفعل معه؟
ماذا؟
ساغي-نيتشان! التقينا في البُحيرة، أليس كذلك؟
!أخبرهم من أكون
لا أعرف شخصاً كهذا
!ماذا؟
ليس جديراً بإرساله لمكتبِ القاضي
احبسوه في الزنزانة
!حاضر
!هذا قاسٍ! انتظر يا ساغي-نيتشان
!انتظروا لحظة! مهلاً
DisCinema.com
!لحظة. هناك سوء فهم
!كنتُ أتتبع أثر المُحارِب الملعون فقط
عذراً، ستفهمون كلّ شيء إذا سألتم السيّد موسو
هل أنت بخير؟
!مرحباً
لا يمكنني مقاتلة جنود البلد الذي استأجرني
!تبّاً. كلّ هذا لأنّك وقعتَ في ذلك الفخّ
لا مشكلة. يمكنني الخروج من مكانٍ كهذا فوراً
إذا استخدمتُ كلتا يديّ
فُكّ هذا
حسناً. انتظر لحظة
!ماذا؟
!المُحارِب الملعون...؟
DisCinema.com
!اللّعنة
...لو أستطيع استخدام كلتا يديّ، حينها
نيتشان، هل سندعه هكذا؟
إن ساءت الأمور، سنُقطَّع إلى نصفين
لا أتمنّى ذلك
...القليل فقط
DisCinema.com
!ساغي؟
ماذا يجري هنا؟
أنت المُحارِب الملعون؟
لكن لماذا؟
،يُقال أنه عندما يصبح الشّخص شبحاً
...تزول حسراته
!لكن هذا كذِب
نُقِلَتْ ساعةُ اليدِ هذه من جيلٍ لآخر
لعائلة الحاكم الإقطاعي
كان من المُفترَض أن يخلفها الابن من الأب
لكن عندما مات، توقّفَتْ هذه السّاعة عن العمل
لا بدَّ وأنّها همسات حسراته
!أعيش بلا خجلٍ لأجلِ الانتقام فقط
يمكنني الذّهاب إلى الجحيم إذا نفّذتُ انتقامي
!هذا سيّئ
مُحال أن تفهم
شعور شخصٍ قد سُلِبَ منه كلّ شيء
!وكيف لي أن أفهم هذا؟
لكن أعلم على الأقلّ أن العيش
!لأجلِ الانتقام خاطئ
أنت حاكمٌ إقطاعيّ، أليس كذلك؟
هل الانتقامُ هو عمل حاكم إقطاعيّ؟
تعلم أنّه ليس كذلك
تمّ اعتقال الجاني الحقيقيّ كومي
يجدر بك أن تترك الباقي لموسو، مفهوم؟
...هذا ليس من شأنك
يجب ألّا أدعك تعيش الآن
!بعد أن علمتَ بكلِّ شيء
بصفتِك لصًّا تسلّلَ إلى داخل بناء
...الحاكم الإقطاعي
!مصيرُك هو الحكم بالإعدام
!مستحيل
هذا مُخيف
هذا ضريح الأجيال المُتعاقِبة للحكّام الإقطاعيّين، صحيح؟
أجل
هذا قبرُ الحاكم الإقطاعي أواشي
!بياكوغان
ما هذا؟
!ما الأمر يا نيجي؟ ما الذي تراه؟
DisCinema.com
ثمّة شيء سامّ في جسدِ أواشي
!هل تمَّ اغتياله؟
نحن مُحاصَرون
إعلان إلى النّينجا من قريةِ الورق
تمّ استلام رسالة للتو
!من بناءِ الحاكم الإقطاعي
...تمّ اعتقال زميلكما بتهمةِ التسلُّل
...إلى داخل بناء الحاكِم الإقطاعي
!وتقرَّر تطبيق حكم الإعدام عليه
!غادرا بلد الطّيور على الفور
إن لم تفعلا فسوف تُعدمان هنا لنفسِ الجريمة
!هذا لا يهمَّ! أطلِقوا السِّهام
نيجي، ماذا نفعل؟
لنذهب إلى بناءِ الحاكِم الإقطاعي
!سوف نُنقِذ ناروتو
...أنت
!كاكاشي سينسي! ناروتو في ورطة
علينا التوجُّه إلى بناءِ الحاكِم الإقطاعي فوراً
...وننقذه
لا يمكننا فعل ذلك
مهمّتكم انتهت
...لكن
لا تفعلا أي شيء آخر غير المهمّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
تحدث أمور كثيرة في هذا الطريق
الذي لا نهاية له
رغم أنّك صلب الإرادة، إلّا أنّك صوتك
قد تردّد على الهاتف اليوم
ما الحلم الذي سعيت له للوصول إلى هنا؟
حتى أنا أمرّ بأوقات لا أفهم فيها يا حبيبي
عندما تكون حزيناً، سأكون قريبة منك
حتّى في الليالي التي نفترق فيها، سأكون بقربك
سأكون بقربك
هل سنعود إلى القريةِ بهذا الشّكل حقّاً؟
أخبرتكما. مهمّتنا في بلدِ الطّيور انتهت الآن
لكن ماذا سيحلُّ بناروتو؟
لا يمكننا التدخُّل بالشؤونِ الداخليّة لهذا البلد
...مستحيل
آسف. تقع المسؤوليّة على عاتقي أنا، القائد
انسيا الأمر... التّضحية هي جزءٌ من مهامِ الشينوبي
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "موت ناروتو