أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...كاكاشي سينسي
...مهمّة بلد الطّيور قد انتهت
هذا يكفي
لكن ماذا عن ناروتو؟
تقع المسؤوليّة عليّ أنا، القائد
التّضحية هي جزءٌ من مهام الشّينوبي
...الآن
!لنعد إلى قريتِنا
أتعتقد أنّهم سيعودون إلى قريتِهم حقّاً يا ناغاري؟
...ربّما
لكن أنا قلِقٌ بشأنِ المُقنَّع الذي انضمَّ
...لهما لاحقاً
هل أتبعه يا هوكوشين؟
لا، أنا من سيفعل ذلك. بينما سلِّم التّقرير أنت
حسناً
موت ناروتو
كيف سارَتِ الأمور؟
الشّخصان وكذلك مَن انضمَّ إليهما لاحقاً
قد عبروا الحدود على ما يبدو
وهم مُتوجِّهون إلى قريةِ الورق المخفيّة
هكذا إذاً
ويبدو أنَّ ساغي-ساما قد اهتمّ
بالشّخصِ الذي تسلّلَ إلى داخل بناء
الحاكم الإقطاعي
جيّد إذاً
ماذا يفعلون هناك كلّ هذه المدّة الطويلة؟
ا-الكاكي! ما-ماذا...؟
...هذا مؤلم
!غير مُمكن
DisCinema.com
تقنيّة بديل! منذ متى...؟
...خدعوني! شينوبي الورق أولئك
كومي-دونو... اخرج
استراتيجيّ بلد الطّيور كومي
استغللتَ مركزك كاستراتيجيّ لهذا البلد
وارتكبتَ جرم اغتيال
الحاكم الإقطاعي السّابق أواشي-ساما
وابنته توكي
وقد أمرتَ أيضاً أحد الأتباع
لنشر الفوضى بهيئةِ شبح تحت مُسمّى
،المُحارِب الملعون
لتبثّ الرُّعب في قلوب العامّة وتزعزع
،أركان حكومة البلد
مُهدِّداً بذلك منصب ساغي-ساما كحاكِم إقطاعي
،محاولاً اكتساب المركز لنفسِك
ليُعَدّ هذا جريمة خيانة لا تُغتفَر
!لهذا، أنت مأمور بتنفيذِ السّيبوكو
هكذا إذاً. أصبح الأمر مفهوماً
!أوقعتَني في فخّ، أليس كذلك يا موسو؟
أنت وصمةُ عار يا كومي! إن كنتَ مُحارباً
!فاقتل نفسك كمُحارب
!ساعدوه في تنفيذِ السّيبوكو حالاً
!حاضر -
هل انتهى الأمر الآن؟
!ما-ماذا؟
...تقنيّة سُحب مخفيّة؟ لا! هذا
!هذا لا يهمّ! اقتلوه
!حاضر
...حاضر! أستميحك عذراً، سوف
!من أنت؟
!ما-ما هذا؟ ما الذي يجري؟
!المُحارِب الملعون -
...إنّه المُحارِب الملعون -
!ذاك هو المُحارِب الملعون؟
!نعم
!لنطارده! لا تدعاه يفلت
!حسناً -
...استمرّا في مطاردته
،ثمّة أمر أريد تفقُّده
!لذا سأسبقكما
!عُلِم -
DisCinema.com
عرفتُ ذلك
!كنتما مُتآمرين، صحيح؟
!لحظة
...أنتم أولئك في تِلك اللّيلة
!لقد كشفتُ الهويّةَ الحقيقيّةَ للشبح
من أنت؟
كومي
أنت الشخصُ المسؤولُ عن التحكُّمِ
بالمُحارِب الملعون، صحيح؟
كنتُ أحاول أيضاً التحرِّي
حول الهويّة الحقيقيّة للمُحارِب الملعون
في ذلك اليوم
كنتُ شبه متأكّد أنّه لا يمكن أن يكون
...شخصاً سواه
كم هذا مُزعِج! سأكشف الهويّة الحقيقيّة هنا
...توقّفا
كاكاشي سينسي. أين كنتَ إلى الآن؟
!سأشرح لاحقاً. اذهبا أنتما
اذهبا معهما
...لكن
!هيّا بنا يا تينتين
!انتظر يا نيجي
...اخرج
كنتَ تُلاحقني طوال الوقت، صحيح؟
...إن كانت هذه نيّتك
!تقنيّة الاستدعاء
ما الأمر يا كاكاشي؟
أخرِج النّينجا من مخبئه في ساحة المعبد
اعتبِرني قد فعلت
...أنت
انتهى الاختباء. اخرج الآن
DisCinema.com
لا يمكنني خِداع أنف كلب كما هو مُتوقَّع
أخيراً خرجت إذاً
لماذا يوجد نفق... في مكانٍ كهذا؟
سمعتُ أنَّ الحاكم الإقطاعي قد بنى معابر
سرِّية كهذه
في كلّ أنحاء البلد كي يطّلِع على حياة العامّة
!الحاكِم الإقطاعي؟
إذاً ذاك المُحارِب الملعون له علاقة
بالحاكِم الإقطاعي؟
على الأقلّ، يبدو أنّه ليس شبحاً
،عندما يحين الوقت
أنا متأكِّد أنّه سيكشف عن هويّتِه الحقيقيّة
أليس من الشّائع أن يعود نينجا مُستأجَر
بهدوء إلى قريتِه بعد إنجاز مهمّة؟
يختلِف الأمر عندما تفشل المهمّة المُوكَلة له
كانت هناك العديد من الحلقاتِ المفقودة
في هذه المهمّة
أنتم تتدخّلون في شؤونِ بلد أخرى
كان بمقدورِكم العودة بأمان إلى بلدِكم
لو لم تحشروا أنوفكم كالكِلاب
!اعذرني لكوني كلباً
!تقنيّة الامتصاص العالميّ
!حضّر نفسك
!ماذا؟
ما مشكلة هذا الرّجُل؟
هل يستطيع امتصاص خصائصَ الحجر بجسدِه؟
،بما أنّك عرفتَ جزءاً من أسرار هذه البلاد
!فلن أدعك تعيش
يبدو أنّه خصم مُزعج بعض الشيء
أجل. وهذا يناسبني يا باكّون
سأكون بخير بمفردي من الآن فصاعداً
DisCinema.com
!هكذا إذاً... أراك لاحقاً
امتصاص: دبّابة الصّخرة
!سأسحقك
!نسخة ظلّ...؟
انتهى أمرك
...مستحيل
!قنبلة ورقيّة؟
حسناً... ينبغي أن يكون هذا كافياً، صحيح؟
نعم... ينبغي أن نكون بخير بعد قطعنا
كلّ هذه المسافة
!هـ-هذا الصوت...؟
...نـ-ناروتو
توقّعت
هويّة المُحارِب الملعون الحقيقيّة لم تكن
ساغي-ساما؟
...هويّتك
...هويّتك الحقيقيّة هي
ساغي-ساما؟ أهذا أنت يا ساغي-ساما؟
DisCinema.com
،عندما رأيتُه واقفاً بِلا حراك
كنتُ متأكّداً أنه ساغي-ساما
هنالِك سببٌ وجيهٌ وراء ذلك
!ماذا تفعلين يا تينتين؟
!كان عليك أن تخبرني مُسبقاً
يبدو أنّك كنتَ تعرف أنّه ناروتو يا نيجي
نعم... منذ زمنٍ بعيد
!تبّاً لكما
!كنتُ قلِقة حقّاً
كان هناك شينوبي مُراقبة يلاحقنا طوال
الوقت، صحيح؟
نيجي، تينتين... لا تنظرا للخلف
!نحن نُلاحَق
سنعود إلى بلاد الطّيور
!افعلا ما أمليه... مفهوم؟
!حـ-حاضر
...عُلِم
لكن ألم نتملّص من المُلاحِق بتقنيّةِ البديل؟
نعم. لبعضِ الوقت
...لكن
...عندما طاردنا المُحاربَ الملعون من ساحةِ الإعدام
لاحقَنا شينوبي مُختلِف
تبّاً... هل أنا الوحيدة التي لم تكن تعلم؟
!قلِقتُ عن فراغ
إذاً أنت بدلاً من ساغي-ساما...؟
...أجل
!هكذا إذاً... ساغي-ساما بخير
!هل أنت بخير يا سيّد؟
...أنا آسف
،تصرّف موسو ذلك بعجالة
ليجبرني على اعترافٍ مُزيّف
يا للهول! أنت مُصابٌ بجروحٍ بليغة
حسناً، سنخبركما بالتفاصيل في الدّاخل
!ساغي ينتظر
!امتصاص: رذاذ الصّخر
DisCinema.com
...نحن شينوبي مُتجوّلون
نتدبّر أمورنا من دون قرية بالتنقُّل
،من قريةٍ لأخرى
نسرق التقنيّات ونطوّر نينجيتسو جديدة
على سبيلِ المثال، هذه التقنيّة
ماذا؟
!شارينغان
!امتصاص: تابوت الرّمل
!إنّه يستخدم نفس تقنيّة غارا
!امتصاص: جنازة الرّمل
!ساغي
كيف حالُ تشيشيما؟
إنّه بخير... لا خطر على حياته
إنّه يستريح ويتلقّى العلاج
في عيادةِ منزلي
هذا جيّد
هل حدث شيءٌ لتشيشيما؟
!من؟ من أذاه؟
!كومي... آسف لسوء الفهم
مولايّ، لا أستحقّ هذه الكلمات الكريمة
رغم أنّه أصيبَ بجروح، أتاني تشيشيما وأخبرني
...في ذلك الوقت
يجب ألّا أدعك تعيش الآن
!بعد أن علمتَ بكلِّ شيء
بصفتِك لصّ تسلّلَ إلى داخل بناء
...الحاكم الإقطاعي
!مصيرُك هو الحكم بالإعدام
!...مستحيل
...سـ-ساغي-ساما
!تشيشيما؟
!نيتشان
جروح بواسطةِ شوريكين؟
!اذهب إلى الطبيب المُقيم
...ساغي-ساما
...اسمعني من فضلِك
موسو-ساما، لا بل موسو قد خانك
ماذا؟
موسو كان الشّخص
الذي قتلَ والدَك، أواشي-ساما، وتوكي-ساما
وقد طلبَ موسو من رجالِه النِّينجا أن يستخدِموا
شوريكين الحرّاس
...ليتّهم كومي-ساما بطلاناً
...أنا متأكّدٌ أنّ كومي-ساما قد عَلِمَ بمخطّط موسو و
!تماسك يا تشيشيما
ساغي-ساما، أرجوك... أوقِف إعدام كومي-ساما
!علينا الذّهاب وإنقاذه بسرعة
!يجب ألّا أوقف الإعدام
!لـ-لماذا؟
لن أتمكّن من تنفيذِ انتقامي
إذا أدرك موسو أنّني علمتُ الحقيقة
هل تعني أنّك لا تمانع التّضحية بشخص
!إذا كان ذلك لأجلِ انتقامك؟
ماذا كنتَ لتفعل إذاً؟
كومي مُراقَب مُراقبة صارمة بواسطة جنودٍ أقوياء
لا فُرصة لنا للفوز
إذا أثرنا ضجيجاً فالعاقبة وخيمة
!سأذهب أنا إذاً! سوف أنقذ كومي بنفسي
DisCinema.com
لا اعتراض لديك على ذلك، صحيح؟
...ساغي-ساما
...افعل ما تشاء
وهكذا تنكّرتُ بهيئةِ المُحارب الملعون
لعبتُ دورَ المُحارِب الملعون
وحاولتُ البحث عن المسؤول عن الاغتيال
...لكن رغماً عنّي
...بدلاً من إيجاد الفاعل الحقيقيّ
كومي... استُخدِمتُ كأداة لتجريمِك
ظننتُ أنّ المُحارب الملعون الذي التقيتُه
في غرفةِ نومي
...كان أنت يا ساغي-ساما
ولهذا توجّهتُ إلى المعبدِ المهجور
حيث اختفى المُحارِب الملعون سابقاً
...وهناك التقيتُ بالمُحارِب الملعون، لكن
لم يكن المُحارِب الملعون أنا
ربّما كان مُزيّفاً أوجدَه موسو
هذا صحيح! كلّ ذلك كان فخّاً نصبَه العجوز موسو
!يا لموسو ذاك
هل فكّرَ في التخلُّصِ منّي أولاً
ثمّ مُحاولة حكم بلد الطّيور في نهايةِ المطاف
بعد الإجهاز على ساغي-ساما؟
!يدّعي ذلك الرّجل أنّه طيّب
!سوف أبرحه ضرباً
ناروتو، صحيح؟ أبليتَ حسناً
...لكن
!سأتولّى الأمور من الآن فصاعداً
...حسناً... لكن
سأنفِّذ انتقامي بمفردي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...ما دام لم يُنفَّذ
فستبقى السّاعة في قلبي... متوقِّفة عندَ ماضيّي
DisCinema.com
تحدث أمور كثيرة في هذا الطريق
الذي لا نهاية له
رغم أنّك صلب الإرادة، إلّا أنّك صوتك
قد تردّد على الهاتف اليوم
ما الحلم الذي سعيت له للوصول إلى هنا؟
حتى أنا أمرّ بأوقات لا أفهم فيها يا حبيبي
عندما تكون حزيناً، سأكون قريبة منك
حتّى في الليالي التي نفترق فيها، سأكون بقربك
سأكون بقربك
!ماذا تعني أنّك ستنفّذ انتقامك بمفردك؟
!ما الذي يمكنك فعله بمفردك؟
!حتّى لو ثأرت لهما، لن يعود الميّت
!أما زلت مصرّاً على الانتقام؟
!هل سيجعلك هذا ترتاح؟
!هل سيُسعد هذا أبوك وأختك؟
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "عندما يتوقّف الزمن