أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عندما يتوقّف الزمن
،ما دمتُ أحمل هذه الضغينة
!ستبقى السّاعة في قلبي متوقِّفة عند الماضي
،ساغي-ساما، إذا عشتَ لأجلِ الانتقام فقط
!فسيغرق قلبك في ظلام
...إذا كان هذا يعني أن أتمكّن من تنفيذِ انتقامي
!فلا يهمّني إذا غرِقَ قلبي في ظلام
هذا صحيح تماماً
...أكنّ ضغينة تجاهك، أكرهك
هدفي الوحيد في الحياة كان قتلك
!ساسكي
...لقد
!نجوت
اكتفيتُ من العبثِ معكم أنتم جماعة قرية الورق
!سأذهب إلى أوروتشيمارو
...لا أستطيع أن أدعك... تذهب إلى هناك
...لن أسمح
!بذهابك إلى هناك
لم أستطع إيقاف صديق كان يغرق في الظّلام
!لكن، لن أدعك تذهب إلى هناك مهما كلّف الأمر
...أيُّها الصغير المزعج
!إذا اعترضتَ طريقي فسأعتبرك عدوّاً أيضاً
!من المستحيل لكم... أن تفهموا
!إنه بابٌ سرّي
!لا أحد يستطيع عرقلة رغبتي
!ماذا كان ذلك؟
!هذا سيّئ
!لا يمكننا الخروج
!الوداع! يا نينجا قرية الورق المخفيّة
!نصل البرق
DisCinema.com
!خذ هذه
!كيف عرفت مكاني؟
...لأنّني رأيتُ تقنيّتك بهاتين العينين
...أتذكّر الآن... أنت
...هاتاكي... كاكاشي
...النّينجا النّاسخ ذو عينِ الشّارينغان
تقنيّتك ليسَتْ حتّى نسخة عن تقنيّةِ غارا
لم تبلغ حتّى أدنى مستوى لها
كلّ ما تفعله هو ترك جسدك الرئيسيّ في مكانٍ آخر
واستخدام التشاكرا خاصّتك للتحكُّم بالصُّخور والرِّمال
نحن مُجرَّد رحَّالين
يسخر الآخرون منّا لكونِنا شينوبي متدنّيي
...الرّتبة وبلا قرية
لهذا نهاجر من مكانٍ لآخر ونسرق التقنيّات
،ونشذب مهاراتنا
لنسعى أن نجد يوماً ما طريقاً لنا نحو نور الشّمس
...لكن مهما بذلنا من جهود
...نصِل لحدودٍ لا نستطيع أن نتجاوزها
هذه جهةُ قصر الحاكم الإقطاعي
بسرعة! يُعتقَد أنَّ ساغي-ساما مدفون هنا
...اللّعنة! لقد عانينا كثيراً
!ذلك الوغد
يا له من حقير
...ماذا حدث
ماذا؟
!كاكاشي سينسي
!حبسَنا ساغي للتو وراح إلى مكانٍ ما
!اللّعنة... ذلك الرّجل وغد حقّاً
من فضلِك لا تلمه على ما فعلَه
!...لكن
إنّه الآن ليس على طبيعتِه المعتادة
ماذا؟ ماذا تعني؟
إنّه مهووسٌ بالثأر
لموتِ أبيه وأخته الصّغرى
أعتقد أنّه ممسوس بواسطةِ شبح الرّاحل
أواشي-ساما
...بربِّك... كفاك مزاحاً
ليس بالضرورةِ أن تكون مزحة
!توقّف! هذا يخيفني بعض الشيء
!تماسك! الوقتُ ليس مناسباً للتّنازُع على أمور كهذه
!ما هو مهمّ الآن هو إيجاد ساغي
لكن لا نعلم إلى أين ذهب
،إذا كان ممسوساً
فمن المؤكَّد أنه سيعود لينتقم
...وبالإضافةِ إلى ذلك... قريباً جدّاً
...أخي... إذا خسرتُك أيضاً، بعد خسارة والدنا
...فلن أتمكّن من العيش
DisCinema.com
...أبي... أخي الأكبر
...سأنضمُّ إليكما
!أخي
...أخي... سأثأر لهذا حتماً
سأعمل على جعل عقارب السّاعة تتحرّك
،لأجلِك يا أخي
بعد أن كانت ثابتة لا تتحرّك
...إلى أن يأتي اليوم الذي تتحقّق فيه تِلك الأمنية
!سأعيش بهيئتِك يا أخي، بهيئةِ ساغي
DisCinema.com
بحسبِ مزاج ساغي-ساما، أنا متأكّد أنّه سيأتي
إلى هنا لأجلِ موسو
من المِثاليّ حقّاً
أن يقطع ساغي-ساما كلّ الطريق إلى هنا لرؤيتي
،حتّى لو كنتُ لا أستطيع لمس ساغي، الحاكِم الإقطاعيّ
لكن ليسَتْ جريمة إذا قتلتُه بصفتِه المُحارِب الملعون
!أسلوب النّار: تقنيّة كُرة النّار
...يا لها من خدعة رخيصة... شبح يظهر بدُمية طفل
DisCinema.com
تتجرأ على المجيء إلى هنا بهذا الشّكل
...أيُّها المُحارِب الملعون
...ساغي-ساما
من أنت؟
ألست موسو الرّفيع الجليل؟
لن أجيب على كلامٍ كهذا
من مجرّد شبح
!اللّعنة عليك
...هذا صحيح
موسو هو مجرّد اسم مزيَّف استُخدِم لتضليلِ العالم
...اسمي هو هوكي
...القائد الذي يترأس النّينجا الرحَّالين
بدلاً من عدمِ امتلاك قرية، نحن النّينجا الرحَّالون
نسرق التقنيّات من كلِّ قرية نمرّ بها ونجعلها مِلكنا
لكن سئمَتْ قريتُنا من العَيش كرحَّالين
فصرنا نبحث عن أرضٍ نجعلها وطناً لنا
...هكذا إذاً
،منذ البداية
!أتيتم إلى بلد الطّيور بنيّةِ الاستحواذ عليها
،من المُحال لشخصٍ مثلك
...وُلِدَ ليكون حاكماً إقطاعيّاً
أن يفهم مُعاناة النّينجا الرحَّالين
!الذين لا وطن لهم
لا أرى أي مشكلة
في بحثِ النّينجا الرحّالين عن موطنٍ آمن
فأساساً كان والدُك شخصاً يثِق بالآخرين بسهولة
لم يشكِّك بأي شيء
عندما انتحلتُ شخصيّة الرّاهب موسو والمعروف
،بسُمعته الحسنة
وتقرّبتُ منه
DisCinema.com
أساء فهم الغينجيتسو المُضلِّلة خاصّتي
مُعتقِداً إيّاها قوّة موسو الفاضل المُقدّسة
وعيّنني راهباً أعلى
الشّخص الوحيد الذي شكّك بي كان كومي
اغتلتُ أواشي وأزحتُ كومي عن طريقي
أ-أيّها الوغد... كنتَ أنت إذاً
والخطوة الأخيرة هي قتلُك يا ساغي
إذا استطعتُ ذلك، فسوف أحقِّق كلّ ما خطّطتُ له
!أيُّها الحقير! لن أسامحك
!الثأر لعشيرتي
!أنت...؟
!أجل، هذا صحيح
!اسمي توكي
!توكي-ساما
!سأثأر لموتِ أبي وأخي
!تقنيّة الاستحواذ بالظلّ
انظري يا توكي... ظلّي وظلّكِ متشابكان، صحيح؟
!هذه تقنيّة الاستحواذ بالظلّ
!بهذا، لن تتمكّني من التحرُّك قيد أنملة
لكن لم أتصوّر أبداً أن تكوني الأخت الصّغرى توكي
سينجح النّينجا الرحّالون في السّيطرة على هذا البلد
!ستموتين مثل ساغي ووفق رغبتكِ
!توكي-ساما! حافظي على هدوءكِ
...تشيشيما
...كنتَ على قيدِ الحياة إذاً
DisCinema.com
لم أكن مُدرِكاً لمشاعرك الحقيقيّة يا توكي-ساما
!أنا، تشيشيما، أشعر بالعار
!فلتمُت
سمعتُ كلّ شيء الآن
!ساغي، أعني، توكي! اتركي الباقي لي
!ناروتو؟
!لن يحدث هذا! ستُقتَل بواسطةِ ظلّي
الظلّ لا يهمّ
لقد وقعتَ ضحيّة الغينجيتسو خاصّته
!ماذا؟
...توكي-ساما
!الاستحواذ بالظلّ هي تقنيّة سرّية لعشيرةِ شيكامارو
!من المُحال أن تتمكّن حتّى من تقليدها
!ليسَتْ هويّتك المزيّفة فحسب، بل النينجيتسو خاصّتك أيضاً
!مَن أنت بالضبط؟
!ناروتو
!السّماوات تراقب شرورك
!لن نُسامحك على الإطلاق
!نينجا قرية الورق، صحيح؟ لكنّها مجرّد تقنيّة نسخ
!أسلوب النّار: تقنيّة زهرة العنقاء
!أجساد حقيقيّة؟
!تقنيّة نسخة الظلّ
تقنيّة زهرة العنقاء الخاصّة بساسكي أقوى بكثير
!حان دوري هذه المرّة
!تبّاً لكم
...هاتاكي كاكاشي
أتيتَ كذلك إذاً
هوكي، القائد الذي يترأس الشينوبي الرحّالون
سمعتُ إشاعات عنك
أنت شينوبي يتجوّل من مكانٍ لآخر كخفّاش إذاً
النّينجا من قريةٍ ثريّةٍ لن يتمكّنوا من فهمِ ظروفنا
...مُحال أن أفهمها
يتعلّم نينجا الورق أنّ طريق النّينجا هو أن تصبح
...نينجا قادراً على الصّبر
أمثالك مِمَّن يخدعون النّاس ويحاولون
طمعاً للاستحواذ على البلاد
!لا يحقُّ لهم أن يطلقوا على أنفسهم بالشّينوبي
!متكبّر
!تقنيّة الاستدعاء
!تبّاً! هذا تنّين حقيقيّ
!مستحيل
...انتظر
!انتظر
...هناك
ما هذا؟
DisCinema.com
...إذاً التّنانين المُستدعاة مزيّفة أيضاً
...لاذ بالفرار إلى مكانٍ ما
!داخِل القصر
!لن أدعه يفلت
!تقنيّة نسخة الظلّ
!أنت... انتظر
!إلى أين اختفى؟
...يا نينجا الورق
!ماذا؟
...إذا أردت استعادة توكي، فتعال إلى هنا
!كـ-كيف؟
...اصعد هذا القارب وتعال إلى هنا
غينجيتسو؟
هل أنت خائف يا نينجا الورق المتدرِّب؟
!لستُ متدرِّباً
...هذا المكان... هل يُعقَل أنّه
ما هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
...تشيشيما
وثِق بك حتّى النهاية
...أحبّ هذه الأرض حقّاً
!وقلِق على أصدقائه من أعماق قلبه
...ومع ذلك
...مع ذلك
!لن أسامحك أيّها الحقير
!سوف أبرحك ضرباً
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
"عندما يرفرف طائر ابن الماء بجناحيه"