أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عندما يرفرف طائر ابن الماء بجناحيه
ما هذا؟
من أين هذا الماء...؟
!ما الأمر يا ناروتو؟
!تمالك نفسك
!ناروتو
يبدون أنهم يستمتعون
...ناروتو
!أيّها الوغد
...هذه... تلك البحيرة
...ناروتو
فهمت
الشخص الذي كان ينادي باسمي قبل قليل
كان أنت، أليس كذلك يا تشيشيما؟
هل تأذّيت؟
أنا من ينبغي أن أسألك ذلك يا ني-تشان
لا يجدر بك أن تتحرّك بهذا الجرح
أنا بخير
الأهمّ أنّنا بحاجةٍ لإيجادِ توكي-ساما
أجل، معك حقّ
إلى أين ذهب موسو ذاك بالضبط؟
...أنا هنا
!...موسو
!توكي-ساما
تشيشيما، أنا آسفة لأنّني خدعتك كلّ هذه
...المدّة الطويلة
لا عليكِ، لقد انتابني إحساسٌ بذلك بالفعل
أصبحتم تعرفون كثيراً عن أسرار هذا البلد
DisCinema.com
سأقذف بكم إلى الجحيمِ آخذين معكم
...هذه الأسرار
أهذا وجهك الحقيقيّ؟
اسمي هوكي
أنا نينجا رحّال
لن أدعكم تعترضون طريقي في الاستيلاء
،على هذا البلد المُسالم
!والذي تمكّنتُ أخيراً من انتزاعه
!أسلوب الماء: تقنيّة تنّين الماء
!تشيشيما
!تماسك أرجوك
هل أنت... بخير؟
...هذا جيّد
!تشيشيما
...توكي-ساما
...كم أحنُّ لذكريات
...اللّعب هنا في هذه البحيرة
معكِ ومع ساغي-ساما
،في تلك الأيّام
كانت بلد الطّيور هادئة ولطيفة ودافئة
...استخدمي قوّتكِ يا توكي-ساما... لاستعادةِ بلد الطّيور
...إلى ما كانَتْ عليه في تِلك الأيّام
...تشيشيما
!تماسك
...ناروتو، أتوسّل إليك
...أعِن توكي-ساما... أعِد صديقتي
،بالتأكيد. عندما يقطع نينجا الورق وعداً
فإنّه يفي به حتّى آخر لحظة
...عِدني
...يجب عليك... يجب عليك... أن تحمي توكي-ساما
تكنّ مشاعر تجاهها، أليس كذلك؟
...ذلك الرّامن... كان شهيّاً
سأدعوك لتناوله على حسابي ثانية
شكراً لك... يا ناروتو
!ني-تشان
!تشيشيما
لم يكن هذا الرّجل أكثر من مجرّد
خادم بيدق في نهايةِ المطاف
!اصمت
أحبَّ بلد الطّيور بكل جوارحه
تشيشيما الذي خاطر بحياتِه مُحاولاً حماية
...البلد التي أحبّها
!لن... أسامحك، مهما حدث
،قد تقول أنّك لن تسامحني
!لكن ما الذي تعتقد أنّك تستطيع فعله بالضبط؟
!أسلوب الماء: تقنيّة الدوّامة العملاقة
!مُت
!يا لك من عنيد
DisCinema.com
!القبضة الرّقيقة
كان ذلك طيشاً أيّها النِّينجا النّاسخ هاتاكي كاكاشي
ستترقّى سُمعةُ النّينجا الرحّالين
إذا هزمتُك يا من تمتلِك الشّارينغان
...ماذا؟ بديل
آسف لتخييبِ أملك
لستُ بحاجةٍ لاستخدام الشّارينغان على أمثالك
!من هنا
!ناروتو
...إذا سلكنا هذا
أجل، ينبغي أن نتمكّن من الوصولِ إلى ناروتو
مع الأسف، لا أستطيع السّماح لك بالثأر
لدماء من سقطوا
أقلّ ما يمكنني فعله لأجلك ومن باب التّعاطف
هو إرسالكِ إلى نفس المكان الذي فيه
أبوكِ وأخوكِ
لا أبالي
لمَ لا تقتلني بضربةٍ واحدةٍ فحسب؟
أنتِ سريعة الاستسلام
جميعهم موتى. لم يبقَ غيري في هذا العالم
،الآن بعد أن عجزتُ عن الانتقام
لا سبب آخر يدفعني للعيش
أنتِ فتاةٌ شُجاعة، أليس كذلك؟
حسناً، سأمنحكِ أمنيتكِ
!استعدّي
DisCinema.com
استيقظ
...أنقذ توكي... أنقذ أختي الصّغيرة
ائتمنتُ أختي الصّغيرة على مستقبل بلد الطّيور
وأعطيتُها السّاعة
لكن توكي أدمنت على فكرةِ الانتقام
أنا، الرّوح الميّتة، لا أستطيع التأثير
على قلب أختي الصّغيرة المتوقّف زمنياً
،أتوسّل إليك
أرجوك اجعل زمن أختي الصّغيرة يبدأ
بالتحرّك مجدداً نحو المستقبل
ماذا كان ذلك؟
!موتي
ماذا؟
!توقّف
!ناروتو
التقيتُ بأخيكِ الأكبر في حلمٍ قبل قليل
أخي الأكبر؟
لم تكن أمنية أخيكِ الأكبر ساغي
أن تثأري لموته
أراد أن يأتمنك على هذا البلد
...لكن
...لأجلِ تشيشيما أيضاً
يجب أن تجعلي بلد الطّيور هذا عظيماً
...لهذا يجب أن تعيشي يا توكي
...ناروتو
هذا لا يشكّل أي فرق بالنسبة لي
DisCinema.com
كلاكما ستموتان هنا على أي حال
هوكي، تريد هذا البلد، صحيح؟
...ماذا
لكن الشّخص الذي قلبه نجِس ويميل للانتقام
لا يستطيع حكم هذا البلد
كان هذا البلد رائعاً والسّبب هو لأنّ قلوب
تشيشيما وساغي وتوكي كانت متّصلة ببعضها
،حتّى لو لجأتَ لخدع رخيصة لكسب مكانة لك
لن تتمكّن أبداً من السَّيطرة على قلوبِ النّاس
!كفى ثرثرة أيّها الطفل
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعددة
!يا طفل قرية الورق
سأرسلك إلى الجحيم لتجتمع مع الآخرين
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!لن يكون الأمر بتلك السهولة -
!إذاً حاول أن تحدّد النّينجا الحقيقي -
!...ماذا
!هيّا بنا
تبّاً، أيُّهم هو الحقيقيّ؟ -
...ناروتو، اصمد
لم أتوقّع أبداً أن يظهر النّينجا الحقيقيّ فوراً
DisCinema.com
...أثناء استخدام نسخ الظلّ
كنتُ آمل أن تسلّيني أكثر من ذلك
كانت تِلك حدود قدرتك إذاً
!أولئك الذين لا يمتلكون القوّة ينبغي أن يموتوا بسرعة
!حريّ بك ألّا تستهين بي! لم تُحسَم المعركة بعد
!أيُّها الصَّفيق
!الآن
...أوزوماكي
...النّينجا الحقيقيّ
!هنا
!وابل ناروتو
!فعلتُها
!تشيشيما
...تشيشيما
!لا تمُت يا تشيشيما
!لا... تتركني... وحدي
...افتح عينيك
!أرجوك
...توكي-ساما
!تشيشيما
!لقد ارتحت
!شكراً لك يا ناروتو
DisCinema.com
كنتُ أنفِّذ مهمّتي فحسب
...الأهمّ
اجعلي ذاك الرّجل يدفع ثمنَ جرائمه غالياً
حسناً
أنا متأكّد أنَّ ساغي سعيد بشأن هذا أيضاً
...قلتَ... أنّك التقيتَ بأخي ساغي
أجل، في حلم
،لكن حتّى لو كان في حلم
هذا لا يغيِّر من حقيقةِ أنّه طلبَ منّي فعل شيء
ماذا قال أخي لك؟
في الواقع، تكلّم عن إعادة تحريك زمنكِ من جديد
زمني؟
قال أنّه يريدكِ أن تنسي الانتقام وما شابه
وأن تعيشي بدلاً من ذلك لأجلِ المُستقبل
...أخي
!هنا
...ناروتو
!كاكاشي سينسي، نيجي، تينتين
يا إلهي
لن أتقاضى أجري الآن بعد أن اعتُقِل موسو
...الّذي وقّع على صكّ الأجر
تقبّل الأمر
...لكن
يبدو وكأنّ النِّينجا الرحّالين سيتلقّون حكماً
صارماً جدّاً
أجل... وتمكّنتْ توكي أخيراً من كسر لعنة
...البحث عن الانتقام
!ستبدأ
!سيُفتح الباب
...مذهل
يجب أن أعتذر عن خِداعي للجميع
،بانتحالي شخصيّة أخي واسمه
وتبوُّء منصب الحاكم الإقطاعي
،في حالةٍ كهذه
قد يكون من الملائم تسليم منصب الحاكم
الإقطاعي لشخصٍ آخر
،لكن إذا سامحتموني
فأرغب أن أطلب منكم بالسَّماحِ لي بالعمل
كحاكِمة إقطاعيّة لبلد الطّيور
...لأجلِ أبي الرّاحل أواشي وأخي ساغي الرّاحلين
ولأجلِ صديقي العزيز تشيشيما الذي يحبّ
...هذا البلد حبّاً جمّاً
...توكي-ساما
،ما دام قلبي ينبض
أودُّ أن أعمل بمثابرة لإعادةِ إعمار هذا البلد
إنها تقوم بعملٍ ممتاز، أليس كذلك؟
!توكي-ساما مذهلة
...كما تشائين يا توكي-ساما
يبدو أنّكم جميعكم موافقون أيضاً، صحيح؟
!نعم سيدي -
...شكراً لكم
...لكومي... لقبوله أن أكون حاكمتكم الإقطاعيّة
...وللجميع
وللنينجا الصّغير الذي علّمني
ما الذي ينبغي أن أضع حياتي على المحكّ لأجله
أنتِ تحرجينني
DisCinema.com
بلد الطّيور
من فضلكم احترِسوا أثناء العودة إلى الدّيار
رافقتكم السّلامة
تشيشيما، اهتمّ بتوكي، مفهوم؟
شكراً لك يا ناروتو
من فضلِكم عودوا لزيارتِنا مجدّداً قريباً
بالتأكيد، في المرّةِ المقبلة سآتي للزيارة
بلا مهمّة
وداعاً
!وداعاً. بالتوفيق
...إلى اللّقاء
توكي... كانت لطيفة وباهرة الجمال، أليس كذلك؟
أنا متأكّد أن بلد الطّيور ستصبح بلداً
رائعا من جديد
كما كانت في الأيّام الخوالي
أجل
بالمُناسبة يا ناروتو، هل التقيتَ بشبح ساغي حقّاً؟
!لا تُمازحيني هكذا
لا يوجد ما يُدعى بأشباح... كان كلّ ذلك حلماً
لا، ليس بالضرورة أن يكون حلماً
!عـ-عمّاذا تتكلّم بالضبط؟
أتتذكّران المُحارب الملعون الذي حاصرناه
في المرّة الأولى؟
أجل
أجل، كان فارغاً من الدّاخل
هـ-هذا...؟
داخله فارغ
أجل، لكن كانت تلك مجرّد حيلة، صحيح؟
...خيط أو سلك أو ما شابه
لا، أنا متأكّد أنّني رأيته بالبياكوغان خاصّتي
،على ذكرِ ذلك
،قلتَ أنّه لم يكن هناك أي أثر للحياة
أليس كذلك يا نيجي؟
أجل... لم أشعر بأي أثرٍ لحياة من ذلك
المُحارب الملعون
بعبارة أخرى، كان يوجد شبح هناك
!كان ذلك شبحاً حقيقياً إذاً؟
اهدأ يا ناروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا غير صحيح... هذا غير صحيح
!قولوا لي أنّ هذا غير صحيح
DisCinema.com
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
!لحم خنزير -
!دجاج -
!لحم عجل -
أهذه لعبة تخمين؟ -
!كرنبات فاصولياء -
!سبانخ -
!بصل أخضر -
!فهمت! إنّه لحم عجل مقلي وخضروات -
!بيض -
!نوري -
!عشب البحر
المعذرة... لحم عجل مقليّ وخضروات وعشب بحري
!في طبق بيض مقلي؟
!مينما -
!تشار سو -
!ناروتو
!عرفت، رامن! إنه الرامن، أليس كذلك؟
!إجابة خاطئة
!ساكورا، أنتِ بطيئة الاستيعاب
ينبغي أن تعرفي ذلك بعد قول كلّ هذا
رامن ميسو تونكوتسو مع تشار سو
وبيض فوقه
!أليس هذا صحيحاً؟
DisCinema.com
!مُحال أن أحزر هذا، تشانّارو
:الحلقة القادمة
!امزجها! ابسطها! اغلِها"
"!اشتعل أيّها القِدر النّحاسي