أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مضى وقت طويل منذ أكلتُ رامن من عند إتشيراكو
كنتُ مؤخراً بعيداً عن المنزل لتنفيذ المهام
...وعاء من الرَّامن بعد مهمّة
ينتشر إلى كلّ عضلة من عضلاتِ الجسم
ويتحوّل إلى طاقةٍ ليوم غد
عندما نأكل الرّامن فإنّه يُذهِب الإعياء
!رامن
مُغلَق مُؤقّتاً...؟
...لا، مستحيل
...تحمّلتُ كلّ المهام الصّعبة، مُتطلِّعاً لرامن إتشيراكو
!أشتمّ رائحة رامن
ماذا؟
!معك حقّ
!بلا شكّ... يتمّ تحضير رامن في الدّاخل
!رامن
!امزجها! ابسطها! اغلِها
!اشتعل أيّها القِدر النّحاسي
...هذه الرائحة
إنها رائحة حساء
لم يكن مُدرجاً في قائمة إتشيراكو من قبل
إذاً... إنه مُغلَق مؤقّتاً لإنشاءِ قائمة جديدة؟
!من هناك؟
طبق كبير من رامن ميسو تشار سو مع بيض رجاءً
...هكذا إذاً
كنتما تتطلّعان للرامن الخاص بي إلى هذا الحدّ
آسف بشأنِ ذلك
،لا ضير من إنشاء قائمة جديدة
لكن اِفعل ذلك بعد إغلاق المطعم من فضلِك
بما أنّكما قطعتُما كلّ هذه المسافة. تذوّقا هذا
...أيُعقَل أنّه
!من أطباق إتشيراكو الجديدة؟
!لنأكل
!انتظر لحظة
هناك قواعد عندما نأكل طبق رامن جديد
...للمرّة الأولى
!القاعدة رقم 1
،قبل أن تفعل أي شيء
يجب أوّلاً أن تأخذ رشفة لتذوُّق الحساء
!لذيذ -
بعد ذلك غطّس المعكرونة بالحساء وكُل
...ماذا؟ يبدو أنّ هناك شيئا مفقودا
DisCinema.com
لندخل صلبَ الموضوع
!الحساء يطغى على المعكرونة
هذا الحساء الغنيّ المُتبَّل جيّداً يتفوّق بوضوح
!على أي حساء إتشيراكو سابق
!لكن المعكرونة لم تختلفْ أبداً
التّوازن سيئ جداً
!لا أعطيها علامة نجاح
...هذا ما توقّعتُه
...لا تكتئب من فضلك
!أيامي، ماء! ماء من فضلك
ماذا؟ أين أيامي؟
...برامن كهذا
لن أتمكّن من استعادةِ أيامي من الريونين
!يا عمّ
إنه مُرهَق فحسب
أعطيتُه شراب طاقة، لذا بعد قليلٍ من الرّاحة
سوف يتعافى
لكن... أعتقد أنه ينبغي أن يأخذ إجازة
من المطعم لبعضِ الوقت
...كان يستخدم ذراعيه بإفراط
انظرا إلى الانتفاخات
،على ذكرِ الأمر، قبل سقوطه
ذكرَ شيئاً حول ريونين أو ما شابه
...وذكر اسم أيامي على ما أعتقد
أيامي هي ابنتُه، صحيح؟
ماذا يعني ريونين؟
...لا أعلم
ريونين... إنّه يشير إلى طبّاخي النّينجا
طبّاخي النّينجا؟
هل تعرف معلومات عنهم يا تشوجي؟
...سمعتُ إشاعات عنهم
إحدى المُشكِلات التي يواجهها الشّينوبي في المهام
!هي مُشكلة الطعام
،عادةً ما يأخذون معهم حبوبَ طعام
لكن الدّور الرئيسيّ لتلك الحبوب هي توفير
المكوِّنات الغذائيّة
إنّها خالية من أي طعم
،إذا استطاعوا أكل طعامٍ شهيّ أثناء تأدية المهام
فهل سيرتفع مُعدَّل نجاح المهام؟
...استناداً إلى تلك النظريّة، وُلِد
!طبّاخ النّينجا... ريونين
لكن ما علاقة طبّاخي النّينجا بأيامي؟
...لقد خطفوها
!ماذا؟
!ماذا تعني؟
!إلينا بالتّفاصيل
...حدث ذلك قبلَ أسبوعين
إتشيراكو للرامن
!مرحباً
!الطبق الكبير جاهز
!أحسنت صنعاً كالعادة يا تيوتشي
!هاكّاكو
،اسمه هاكّاكو
...منذ زمنٍ بعيد تدرّبنا في نفس مطعم الرّامن
أخبرني أنّه أصبح طبّاخ نينجا الآن
في الواقع... أودّ أن أطلب منك معروفاً
ما هو؟ إذا كان ضمن استطاعتي، فسألبّيك
...وصفة الشّبح التي سمعتُ أنّك طوّرتَها
!سلّمني إيّاها من فضلك
و-وصفة الشّبح؟ عمّاذا تتحدّث؟
!بالنسبةِ لطبّاخ، الوصفة هي أثمن من حياته
!أتفهّم سبب رغبتك في التكتُّم عليها
!لكن... أرجوك! أعطِني إيّاها
لم أكن أملك أدنى فكرة عمّا كان يتكلّم
...لكن هاكّاكو لم يصدّقني
...أيامي. لنبدأ بالعمل وافتتاح المطعم
ماذا... ما هذه الصينيّة؟
!أيامي
ابنتك معي
"!إذا أردت استعادتها، سلّم "وصفة الشّبح
!اللّعنة على هاكّاكو ذاك
لماذا لم تتّصل بالهوكاغي فوراً
...كان بمقدور الهوكاغي
لو فعلتُ ذلك فلا أعلم ماذا كان ليحلّ بأيامي
...وقد كتبَ هذا في الرّسالة أيضاً
أنّني إذا قدّمتُ لهم طعاماً شهيّاً
DisCinema.com
فسوف ينسى وصفةَ الشّبح ويعيد ابنتي بأمان
لكن هل لديك طريقة لتربح؟
لا أعلم
لكن تحدّاني طبّاخٌ في مُباراة طبخ
لا أملُك خياراً سوى فعلها
لهذا تبتكر رامن جديداً إذاً
تمكّنتُ من جعلِ الحساء كما أردتُه تماماً
لكن فشلتُ في جعلِ المعكرونة متوافقة
...مع نكهة الحساء العميقة
!لا أستطيع إعادة أيامي هكذا
مُباراة الطبخ غداً... ماذا أفعل؟
لا أتخيّل إتشيراكو من دون أيامي
حسناً يا عمّ! سوف نساعدك
...سنعدّ الرّامن الأفضل
...ونستعيد أيامي
!من الريونين
...أنتم
سأعلّمكم أساسيّات إعداد المعكرونة
امزجوا المكوّنات بسرعة وبشكلٍ مُتساوٍ
،وإن لم تفعلوا
فلن تحظى المعكرونة بنكهة متّزنة
ثمّ... عمليّة التّدليك
إن لم تفعلوا هذا بشكلٍ جيّد كفاية فلن تكون
المعكرونة متماسكة
هل أنت بخير؟
لا مشكلة. لا تقلقوا عليّ
!ثمّ... نبسط المعكرونة
من المهمّ أن نحافظ على سماكة موحّدة
وذلك كي لا يحدث أي اختلافات بعد الغلي
جرّبوا ذلك
...الكلام سهل
لكن إعداد المعكرونة ليس بتلك السهولة حقاً
يستغرق أن تصبح طبّاخاً خبيراً خمس سنوات
DisCinema.com
...القيام بذلك قبل مُباراة الغد هو أمر
،إذا اضطرّ الأمر
عليّ أن أتخلّى عن هذا الجسد المُنهَك لهم
...العمّ تيوتشي
لا تقل لي أنّك تفكّر بعواقب خسارتنا
...هـ-هذا
،لأنّنا إذا كنّا نقوم بهذا
فإنّنا نقوم به بنيّةِ الفوز
!لن أسامح مَن يأسر فتاة حتماً
ينبع الطّبخ من القلب
!التقنيّة والخبرة ليستا كلّ شيء
...لا مشكلة
!سنريهم القوّة الحقيقية لشينوبي قرية الورق
!آسف لجعلك تنتظر يا هاكّاكو
وصفة الشّبح؟
أليس هذا واضحاً من مجرّد النظر إليّ؟
...فهمت. كم هذا سخيف
،دعني أخبرك
الرّامن الشبيه بالرّامن الذي أكلتُه في مطعمِك
قبل أيّام لا يفوز
هل أيامي بخير؟
!أبي
!أيامي
اللّقاء العاطفيّ يأتي بعد المُباراة
أودّ أن أطلب معروفاً. دعني أحظى ببعض المُساعدين
...لا أظنّ أن هؤلاء الأطفال أهل للمهمّة، لكن
حسناً... لا مانع
!حسناً، فلنبدأ بمُباراة الطبخ
!لنرَ ما إن كنت تستطيع إرضاءنا نحن طبّاخي النّينجا
...عددهم كبير
!لا وقت لدينا للوقوف... فلنبدأ
!انتهى التّحضير للحساء
!سأحضّر المُكوّنات للباقي
!أترك المعكرونة لكم
!حسناً -
اسمعوا. المعكرونة خاصّتنا هي التي تحدّد
!عودة أيامي من عدمِها
!لن نفشل
DisCinema.com
يبدو أنّه أبلى حسناً مع الحساء
الرّائحة الزكيّة تفوح هنا
إنّها تثير شهيّتي بالفعل
!المعكرونة هي المشكلة
هل يستطيع أولئك الأطفال إعداد معكرونة
متلائمة مع ذلك الحساء؟
!أولاً، نمزج المكوّنات
!إنّهم هواة، توقّعت هذا
لا يمكن إعداد معكرونة جيّدة بحركة اليد هذه
!تمرنّا على إعداد المعكرونة طوال اللّيل
لكن لم نعدّ المعكرونة التي أردناها مع طلوع الصّباح
رغم ذلك، علينا أن نعدّ معكرونة مثاليّة
!أعدّوا لنا شيئاً يؤكَل على الأقلّ
...بسرعة
...بشكلٍ متساوٍ
!بلا اختلافات
!ثمّ التّدليك
!ساكورا
انظري، إنّه كاكاشي سينسي
!لا تلعب
...ساكورا
ساكورا، لا تستطيعين التحكّم بقوّتكِ المجنونة
!هذا خطؤك لأنّك تلعب في وقت كهذا
...هذه
هذه... آخر المكوّنات
لا تقلق. هذه المرّة سننجح بكل تأكيد
حسناً، سأحرّك المكوّنات
!انتظر يا تشوجي! دع هذا الأمر لي
...ناروتو
...ساكورا
نحن شينوبي، صحيح؟
إذاً... لنرِهم طريقة النّينجا في إعداد المعكرونة
!تقنيّة نسخة الظلّ
"راسينغان! "إصدار إتشيراكو
DisCinema.com
!ما-ماذا؟! مزج المكوّنات بالتشاكرا؟
لا، بهذا الشكل سيتمكّن بالتأكيد من مزج
المكوّنات بشكل متساوٍ
!وبشكل سريع
!ساكورا
ماذا؟
النّاسك المنحرف
!ناروتو
!تشانّارو
!ما-ما هذه القوّة الجنونيّة؟
!إذا فعلَتْ ذلك فستصبح المعكرونة أكثر تماسكاً
!حسناً يا ساكورا
!تشوجي
!أنا، أيضاً، شينوبي من قرية الورق
!تقنيّة التمدّد الجزئي: كلتا اليدين
!ماذا؟
!يا لها من معكرونة مدهشة
إذا أضيفت هذه المعكرونة لحساء تيوتشي
...فإن هذه المباراة
!لـ-لن نخسر
!هذا لأجلِ مستقبل طبّاخي النينجا
!والآن كلّ ما بقي هو غليها يا عمّ
!حسناً! دعوا الأمر لي
!انتظروا لحظة
...عندما يجهز الرّامن
لِمَن تقدّمونه أولاً؟
لِمَن؟
!هـ-هذا صحيح... هذا ما يعنيه
هذا ما يعنيه؟
...بين الطبّاخين
هناك قاعدة رئيسيّة يجب ألّا تُنسى
!أوّل ضيف يصِل هو أوّل من يُخدَم
...مهما كان الطعام الذي تعدّه شهيّاً
إذا كسرت هذه القاعدة الرئيسيّة، سوف تُقصَى كطبّاخ
DisCinema.com
،صحيح، إذا أكل شخصٌ قبلي بعد أن أتى بعدي
فذلك سوف يغضبني كثيراً
...يوجد 100 طبّاخ نينجا هنا
!أتوا جميعاً في نفس الوقت تقريباً
لذا عليكم تقديم رامن لـ100 شخص في نفس الوقت
...أنتم الأربعة
هل يمكنكم أن تقدّموا الأطباق في نفس الوقت؟
قلتُ أنّنا نينجا، أليس كذلك؟
!تقنيّة نسخة الظلّ
!ماذا؟
!والآن! ارفعوها
!شكراً على الانتظار. تفضّلوا -
!ا-المذاق هو المشكلة! إن لم ترضونا فسوف تخسرون
!لذيذ
!لذيذ -
لم يسبقْ أن أكلتُ رامن شهيّاً كهذا
...هذا يعني
!أنّنا ربحنا
!مرحى -
...الحقيقة هي
في الحقيقة، نحن طبّاخو النِّينجا بلا مستقبل
بلا مستقبل؟
ماذا تقصد بذلك؟
بذلنا قصارى جهدنا لإعداد طعامٍ شهيّ
لتناوله أثناء المهام
أردنا طبخ طعام شهيّ يملئ المعدة
ويمكن أكله في أي مكان
لكن بالغنا كثيراً في تعزيز المذاق
كان الطعام لذيذاً جدّاً لدرجة أنّ النّاس
قد أفرطوا في الأكل
...ونتيجة ذلك
سَمِنَ النّينجا وعرقل ذلك مهمّاتهم
،وبعض النّاس يقولون الآن
"لم نعد بحاجةٍ لطبّاخي النّينجا"
،كي نستمرّ نحن طبّاخو النّينجا في أعمالنا
كان علينا سرِقة وصفة الشّبح تلك
!في عالمِ الطبخ
وصفة؟
،إذا استخدمنا هذه الوصفة
يمكننا تحسين أداء الشّينوبي دون أن نسبّب عبئاً
أتوجد وصفةٌ كهذه؟
(سمعت أنها تُدعى بوصفة الشّيطان(أكوما
!وصفة الشّيطان؟ -
...جمعنا معلومات من كلّ مكان
،نتيجة ذلك
"سمعنا أنّ وصفة الشّيطان كانت في "إتشيراكو
الذي يديره تيوتشي
!ماذا؟ -
!لا أعلم
مُحال أن أمتلك شيئاً كهذا في مطعمي
!هناك شخصٌ قد سمع بذلك
...لديّ "وصفة الشّيطان" في مطعمي، لذا
DisCinema.com
العمّ...؟
ربّما تكون لديّ
!هل أنت جادّ؟
!توقّعتُ هذا
(بعبارة أدقّ، إنّها وصفة إزالة الطّعم اللّاذع(أكونوكي
إزالة الطّعم اللّاذع؟ -
الخدعة وراء إعداد حساء لذيذ
تعتمد على إزالة الطّعم اللّاذع
لذلك بحثتُ حول كيفيّة إعداد أطيب حساء
وتوصّلتُ إلى وصفةٍ تؤدّي إلى إزالة الطّعم اللّاذع
عادةً تُسمّى بوصفة أكو كاختصار
لم أتصوّر أبداً أن يختلط الأمر على النّاس هكذا
هذا اختصار هائل
تباً. يا لها من اختتامية ساخرة
،ربحنا مُباراة الطبخ
!لذا التزِموا بوعدكم وأعيدوا أيامي
!هذا صحيح! أين هي؟
!أبي
أيا... مي
أيامي... أهذه أنتِ؟
أليس هذا واضحاً؟
...لـ-لكن أيامي كانت
الطعام الذي يطبخونه شهيٌ جداً فأفرطتُ في الأكل
هل سمنتُ إلى هذا الحدّ؟
!أيامي
قائمة طعام جديدة في إتشيراكو؟
هل هو الشيء الذي أعددناه في تحدّي الطبخ؟
لا، إنّه رامن حِمية اشتهر بين الفتيات
رامِن حِمية؟
!إنّه مشهور جداً
ادخل يا ناروتو
...استعدتِ قوامكِ السّابق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!بفضلِ رامن الحِمية الذي ابتكره أبي
ماذا؟ أين أبوكِ؟
...في الواقع... شاركني في تناول رامِن الحّمية
مرحباً... ناروتو
DisCinema.com
إنّه نحيلٌ جدّاً
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
هل لدى أحد استفسار حول هذه المهمّة؟
!لديّ استفسار
لمَ ينبغي لي أن أذهب في مهمّة
رفقة هذه المجموعة؟
حسناً، لننطلق. هل الجميع جاهزون؟
!لديّ استفسار
،بالنسبةِ لتفاصيل المهمّة
علينا القضاء على شيطانِ المُحيط في بلد المُحيطات
يجب أن تكونوا في قمّةِ نشاطكم
!بما أنّكم سوف تعملون تحت جناحي
!لحظة فقط. أصغي إليّ
!والآن لننطلق
!يكفي تذمّراً وتعالوا معي فحسب
DisCinema.com
!قلتُ اسمعيني. اسمعيني! اسمعيني! اسمعيني
:الحلقة القادمة
"ذكرى: الصّفحة المفقودة"