أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أين -
أين... أنا؟ -
ذكرى: الصّفحة المفقودة
!حسناً! أنا جاهزٌ لذلك اليوم ثانية
لكن... لا توجد أي مهمّة رائعة هنا
في الفترة الأخيرة
تبّاً! لا أصدّق ذلك
...بالفعل، بالفعل
مؤخراً، أصابني مللٌ شديدٌ من عدم القيام
بشيء سوى التّدريب
!ساكورا
!ناروتو
ها قد جاء شخصٌ كسولٌ ومتفرّغ تماماً
!ماذا تقولين؟! قولي لنفسكِ
كيفما نظرتُ للأمر، يبدو أنّكِ تعينين المتجر
ماذا حدث لشيكامارو وتشوجي؟
!في مهمّةٍ برفقةِ أسوما سينسي
!أردتُ الذهاب لأداء مهمّة أيضاً
عندما أصيبَتْ إينو بنزلةِ برد، ذهب الجميع
في مهمّةٍ عاجِلة
!وها أنا الآن قد تعافيتُ تماماً
ماذا سأفعل بكلّ روحي القتاليّة هذه؟
لمَ لا تستخدمين تِلك الرّوح القتاليّة
في بعضِ التّدريب؟
!هذا ما تظنُّه
،في نِظام عائلتي، إن لم يكن لديك شريك تتدرّب معه
!يختلِقون سبباً ما لك كي تعين المتجر
لا بدَّ وأنّهم يعلمون أنّكِ إذا كنتِ وحيدة
فستهملين التّدريب
DisCinema.com
لا تقل كلاماً قد يسيء لسمعة شخص
يمكنني التدرُّب بمفردي
...ناروتو
!توقّف يا شينو! لا تفاجئني
...أوزوماكي ناروتو... إينو ياماناكا
الهوكاغي تريدكما
ماذا؟ أنا أيضاً؟
بالمناسبة، أمِرتُ بالذهاب معكما
ماذا؟ -
إينو... أنا وشينو؟
شيطان المُحيط يسبّب فوضى؟
نعم، حرفيّاً شيطان في مُحيط
يبدو أنّه سبب الفوضى التي تحدث في بلد
...البحر النّائي
ما الأمر؟
ستذهبين، صحيح؟
بالطبع
...شيزوني
!حـ-حاضرة
...اشرحي
،كما ترين
بلد البحر مُكوّن من مجموعةِ جزُر بمساحاتٍ مختلفة
في تِلك المنطِقة مؤخّراً، وسيلة نقلهم
،الوحيدة، السُّفن
تتعرّض لهجومٍ وتُسرَق أموالهم ومُمتلكاتهم
الضحايا الذين على متنِ القارب
"يدَّعون بالإجماع أنّ الضرر سببه "شيطان المُحيط
وإبادة هذا الشّيطان هي المهمّة؟
في الواقع... تقريباً أجل. لكن هناك المزيد
لا يمتلك بلد البحر قريةً مخفيّةً خاصّة بها
لهذا جهّزوا أنفسهم لحالاتِ الطوارئ
من خِلال التّعاون العسكري مع البلد
،المُجاور، بلد الماء
وباتوا يدفعون لهم أجور الخدمة شهريّاً
لكن قبل أيّام، إحدى سُفُنهم التي تجمع الأموال
قد هُوجِمَتْ كذلك بواسطةِ شيطان المُحيط
،هكذا إذاً. حِفاظاً على علاقتِهم مع بلد الماء
سيفعل بلد البحر المُستحيل لحمايةِ
السّفينة التّالية
أجل. هذه المهمّة هي حراسة السُّفن
التي تجمع المال
...وتدمير شيطان المُحيط
عيّنتُ عدداً من الأشخاص للعمل تحت
جناحك، لذا أعتمد عليك
العمل تحت جناحي؟
!ادخلوا
ماذا؟
...من امتحانِ التشونين
!تـ-تِلك المُراقِبة المُخيفة
!استرجعتَ بعض الذكريات إذاً
مـ-ميتاراشي أنكو سينسي؟
لماذا أنتِ هنا؟
!اسمعوا -
!نعم
!سأعلن عن مهمّتكم
!أبورامي شينو! ياماناكا إينو
!أوزوماكي ناروتو
أنتم الثّلاثة ستعملون تحت جناح أنكو
وترافقونها في مهمّة
ماذا؟! هؤلاء الأعضاء؟
!الفريق متفكِّك جدّاً، أليس كذلك؟
!لا جدوى من الكلامِ حول ذلك
اسمعوا... لقد فكّرتُ مليّاً في الأمر
وأعتقد أنّ هذا التشكيل
هو الأنسب لهذه المهمّة
استخدموا مواهبكم الفرديّة لأقصى حدّ
!ونفِّذوا هذه المهمّة
!حاضر -
...جمعت الغينين المُتاحين فقط... يا لها من
...مع ذلك، ثمّة شيء غير طبيعي هنا
نعم، نعم، لا تشتكِ من مهمّةٍ قد قُرِّرَتْ
!مؤلم... فهمت
!حسناً، سوف نغادر حالاً
!حضّروا أنفسكم جميعاً ولنجتمع عند البوّابة الأماميّة
!عُلِم -
...أنكو
...كوني حذرة
...حسناً
...مُواصفات شيطان المُحيط
!أشبه بسمكة، أشبه بإنسان... ما هذا؟
لا بدّ وأنّ الأمر اختلط عليهم. لا يمكن
!لشيءٍ كهذا أن يوجد
غير صحيح، من الممكن لنينجا سابق
بعد أن أصبح قرصاناً
أن يستخدم تحوّلاً وغينجيتسو
DisCinema.com
أيّاً يكن، إن لم نجمع معلومات، لن يكون هناك حلّاً
...نعم
الجزيرة الأمّ هي الجزيرة الأكبر في مركزِ بلد البحر
سنذهب إلى ميناءِ صيد سمك قريب
!ونعبر بواسطةِ قارب
!عُلِم -
!نعم! لنغادر إلى بلد البحر
...هذا الشخص متحمّس جداً دوماً
أنا قلِقة بشأن ما سيحدث
...تفضّلي
...المعذرة... تسونادي-ساما
...بخصوص... ميتاراشي أنكو للتو
هل... هل حدث شيء في الماضي؟
...بعض الشيء
...هذا
سجلّ مهمّاتها من سنِّ العاشرة تقريباً
عشوائي ومُتقطِّع
...لأنّ أنكو عملت مع أوروتشيمارو
لذا الأجزاء الفارغة
...مرتبطة بتحرُّكات أوروتشيمارو
وواردة في الملفِّ السرّي؟
...جزء منها
...هناك بعض الأجزاء غير مُسجَّلة
هذه هي الحقيقة
غير مسجّلة؟! رغم أنّ أنكو بذاتِها كانت في القرية؟
...يا لأوروتشيمارو ذاك
...يبدو أنّه لم يرد أن يتعقّبه أحد
...عندما غادر القرية
حذفَ جزءًا من ذكرياتِ أنكو
...الهواء مالح
بما أنّنا قطعنا هذه المسافة، يمكننا رؤية
بلد البحر
لا بدَّ وأن تلك الجزيرة الأمّ إذاً؟
DisCinema.com
ماذا؟ ما هذا الإحساس؟
...أنتم... آسفة، لكن
اذهبوا من دوني وجهِّزوا القارب
ماذا؟ لكن ماذا ستفعلين أنتِ يا سينسي؟
!سأتولّى عملاً ما ثمّ ألحق بكم... إلى اللّقاء
!سينسي؟
...هيّا، ليس باليدِ حيلة
ماذا تفعل يا شينو؟
!سنسبقك
نعم
علامة اللّعنة تؤلمني
هذا الوجود... لا شكّ في ذلك
من هنا؟
!يمكنني ذكر أسمائهم بلا مشاكل
...حسناً... تِلك الجزيرة الأمّ
وتلكما جزيرتا تارو وجيرو
!وتلك هناك... جزيرة الشّيطان
...يبدو أنّكِ تحضّرتِ قبل المجيء
أريد أن أصبح شينوبي أكثر حكمة وأقوى
مثلك يا أوروتشيمارو-ساما
DisCinema.com
خذي
آسف، لكن لا يمكنني أن أعطيك أكثر من هذا
ما الأمر... إينو؟
!مهلاً يا عمّ
ألا تخفِّض الأسعار زيادة عن اللّزوم؟
هذا سمكٌ عالي الجودة، أليس كذلك؟
...تباً
لم أعطها أجراً منخفضاً إلى هذا الحدّ
في الواقع
،بسبب ضجّة "شيطان المُحيط" تلك
...قلّ عدد الزبائن
هذا سعر السّوق هنا
...حقّاً؟ هذا السمك نادر
لمَ مظهرها هكذا؟ هل هي جريحة؟
لا... لدى تلك الفتاة أسبابها
...حسناً
إنها غوّاصة من بلدةٍ صغيرةٍ كائنة في رأس
...الجزيرة الأمّ
!ماذا؟
ولمَ تقوم غوّاصة في الجزيرة الأمّ بالانتقال
من جزيرةٍ لأخرى عمداً؟
لأنّ أهل تلك الجزيرة لم يرغبوا في العملِ معها
...تلك الفتاة
...في الماضي، اختُطِفَتْ بواسطة أرواح
اختُطِفَتْ بواسطة أرواح؟
تعني اختفاء شخص فجأة... صحيح؟
!هذا صحيح
،في الماضي
اختفى كثيرٌ من سكّان الجزيرة لأسباب غامضة
تقول الرّواية أنّ من بين كل أولئك النّاس
كانت تلك الفتاة الوحيدة التي عادَتْ فجأة
...إنها قرية صغيرة
لذلك شعر الجميع بالخوف
يُقال أنها تعيش الآن وحيدة خارج القرية
هكذا إذاً... أشفق عليها
...بمظهرها... ومن خلال الأقاويل عنها، أنا أيضاً
ينتابني شعور مخيف بعض الشيء
نعم
ماذا؟ أين ناروتو؟
DisCinema.com
لا أدري
!أنتما! ماذا تفعلان؟
!يا للهول
هل أنتِ بخير؟
نعم
أنت... من مكانٍ يدعى بالجزيرة الأم، أليس كذلك؟
...لا شيء
...نينجا
!سأساعدك
لا داعي
ماذا؟ مهلاً... انتظري
ما الأمر؟
هذا مؤسف، لكن آخر قارب في الميناء قد غادر
...لكن لم تغرب الشّمسُ بعد
في هذه الأوساط، لا أحد سيقلكم في أوّل المساء
آسف، لكن عودوا غداً
مستحيل
هل هناك طريقة أخرى للوصولِ إلى الجزيرة
الأمّ غير العبّارة؟
...مع أنني لا أوصي بذلك، لكن
إن لزمَ الأمر، سأعيركم قاربي الصَّغير
!أنتما! كنتُ أبحث عنكما في كلِّ مكان
!بربِّك! أين كنت؟
...آسف، آسف
كان ينبغي أن تقول شيئاً قبل أن تذهب
أنت وسينسي على حدٍّ سواء، تذهبان فجأة
إلى مكانٍ ما
أشعر أن الطريق أمامنا وعر
ماذا؟! هذه وقاحة
تدرجينني ضمن نفس تصنيف تلك السينسي العنيفة
DisCinema.com
من تقصد؟
آ-آسف
سينسي... خطيرة فعلاً
!أحسنتم صنعاً في تأمين القارب
سـ-سينسي... أين كنتِ طوال هذا الوقت؟
أجمع بعض المعلومات
!حسناً، لنذهب
...شينوبي قرية الورق قد أتوا
لا بدّ وأن بلد البحر توسَّلوا إليهم
"ليتحرّوا عن "شيطان المُحيط
حسناً إذاً، لنمنحهم ترحيباً حارّاً
يخيّم الظلام
اقتربنا من الجزيرةِ الأمّ
!حسناً، حسناً
!بأقصى سرعة نحو الجزيرةِ الأمّ
رغم أنّ الشّمس قد غربتْ بالفعل
!من أين تستمدّ كل هذا الحماس؟
!في أوقاتٍ كهذه، حالتك العقليّة مهمّة
ساكورا تواجه وقتاً عصيباً... كم أشفق عليها
!ماذا... اصطدمتُ بصخرةٍ أو ما شابه
!تماسك يا ناروتو
!انظروا إلى الأمام جميعاً
!تجاوزها بسرعة
القول أسهل من الفعل
!هذا سيئ، المجذاف لا يتحرّك
!سأساعدك
تبّاً
!أفعى الظلّ المهاجِمة
!ناروتو! أفلته
!فهمت
لقد ظهر باكراً جداً
كان ذلك وشيكاً
!توخّيا الحذر! إنه يستهدفنا من تحت الماء
!اللّعنة
،سواء أكان شيطان المُحيط أو أياً يكن
!خُض معركةً تحت الماء بوحشٍ مائيّ
!تقنيّة الاستدعاء
!أعتمد عليك يا زعيم الضفادع
!ماذا؟
!ناروتو! إلى أي مكانٍ استدعيتَني بالضبط؟
!لماذا خرجتَ أيّها الضفدع اللّعين؟
!مهلاً، انتظر
تقنيّة الاستدعاء
!اخرج يا زعيم الضفادع أرجوك
!مساء الخير
!مستحيل! كنتُ أستدعي زعيم الضفادع
،أحمق! إذا استدعيتَ العجوز إلى مكانٍ كهذا
ستحدث أمور فظيعة
ماذا؟ لماذا؟
!نحن مخلوقات ماءٍ عذب! لا يلائمنا الماء المالح
لا أحبّ الأشياء المالِحة أيضاً
!أنتما عديما النّفع
...شينو! تولَّ أمر إينو
!حسناً
حسناً
!أسلوب النّار: تقنيّة لهب التنِّين
!نسخة ماء؟
!تهاونتِ لِلحظة
!أنت أيضاً
تستحقُّ هذا
DisCinema.com
!كان هناك آخر؟
!...ماذا؟ قوّةُ جسدي قد
ما رأيك؟ بمهارتي المُحسّنة امتصاص التشاكرا؟
!ما الذي يجري؟
!إلى أين ذهب؟ اللّعنة
...لا أرى بوضوح
!تمالك نفسك يا ناروتو
ني-تشان، هذا يحكُّني
...أنا مُنهكٌ تماماً أيضاً
نـ-ني-تشان
هذا سيئ
!ناروتو
ماذا حدث؟
!من أنتما؟
...سأفرِّغ كلّ التشاكرا التي امتصصتُها دُفعة واحدة
!أسلوب الماء: تقنيّة التيَّار الثّائر
تبّاً! لا أستطيع الاقتراب منهما بسهولة بوجودِ هذه
ناروتو
!لا أستطيع تحمُّل هذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
لا أصدّق أن تغادر سفينة النقل في وقت كهذا
ليس باليد حيلة
علينا إيجاد ناروتو قبل صباح الغد
آمل أن نحظى ببعض المعلومات حول شيطان
المُحيط في طريقنا
نِطاق البحث واسعٌ جداً
من الأفضل أن نتفرّق
إذاً سأذهب جنوباً، بينما عليكما بالشّمال
!عُلِم -
فكّرا بما حدث في الأمس
!توخّيا الحذر. انصراف
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "الباب المُوصَد