تنفيذ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أريد منك الاستمرار في التخلص من المجرمين بهذه الطريقة
يمكنك بعد ذلك فعل ما تشاء بهذه المفكرة
هذا هو الاتفاق
...إن سار كل شيء كما خطط له ياغامي لايت، فستنجو ميسا
هذا الاتفاق مناسب لي ولك، أليس كذلك؟
إنها تجارة رابحة كما يُقال، صحيح؟
اليوم الخامس من الحبس
سيد ياغامي، هل أنت بخير؟
تعلم أن لا حاجة لك بالاستمرار في فعل هذا
مضى أكثر من شهر على عودة كيرا لقتل المجرمين مجددًا
أنا مقتنع أن ابني ليس كيرا
كل ما تبقى الآن يا ريوزاكي هو أن تقتنع أنت أيضًا
إن غادرت هذا المكان، فسيكون ذلك مع ابني
...القائد عنيد للغاية
لايت، هل أنت بخير؟
...أجل أنا بخير.. ريوزاكي، منذ أن حُبست وقد توقف قتل المجرمين
من الممكن أن كيرا أو شخص ما يعلم بما يحدث لي، وقد يستحق الأمر التحقيق بشأنه
كلا
سبب توقف القتل هو أنك أنت كيرا
!هذا ليس صحيحًا
!أنا لستُ كيرا
!كم مرة علي قول هذا؟
لو كنتَ كيرا لعلمت أن المجرمين يُقتلون، ولكن لا أرى هذا فيك
ريوزاكي قاس جدًا.. لا أصدق أنه لم يخبر لايت بأن المجرمين ما زالوا يُقتلون
آماني
نعم؟
لا تبدين بحال حسنة. هل أنت بخير؟
ماذا؟ هل أنت غبي أم ماذا؟
لو كنتُ بخير بعد كل هذه الأسابيع، لكان بي خطب ما
أجل، هذا صحيح
أطلق سراحي بسرعة
...أريد رؤية لايت.. لايت.. لايت.. لايت
يبدو أن ثلاثتهم أوشكوا على بلوغ حدهم
!ريوزاكي، لم تواصل حبس لايت؟
عليك إطلاق سراحه
سيتحرر القائد أيضًا إن فعلت
ما زال المجرمون يُقتلون رغم أن آماني ولايت لم يتلقيا أي معلومات عنهم
!أليس هذا دليلًا كافيًا؟
كلا
الشيء الذي استطعت اكتشافه هو حب آماني الكبير تجاه ياغامي لايت
ريوزاكي.. آسف، لكن أعتقد شخصيًا أنك تفعل هذا لأنك لا تريد قبول خطأ نظرية أن لايت هو كيرا
...إذن هذا ما تظنه
DisCinema.com
كما قال لايت، كيرا من قتل ليند إل تيلور وعملاء الإف بي آي
لو كان باستطاعته القتل دون الحصول على
المعلومات، لما كانت هناك حاجة لقتل تيلور والإف بي آي
!مهما حققنا في الأمر، فما كان ليُقبض عليه أبدًا
"كيرا لا يقتل أكثر من الضرورة"
!قلتَ هذا بنفسك
...فهمت.. إن استطاع قتل الناس وفق هذه الشروط
لتركَ عملاء الإف بي آي لأنهم لا يشكلون مصدر خطر
مضى 50 يومًا
لا فائدة من الاستمرار في هذا أكثر
عوضًا عن ذلك، علينا التركيز على كيرا الحقيقي
...فهمت
سيد ياغامي
ما الأمر؟
هل يمكنك العودة لمركز التحقيق؟
أريد من الجميع سماع قراري
وأريدك أن تكون أول الحاضرين يا سيد ياغامي كونك والد لايت
...حسنٌ
بعد ثلاثة أيام
لم أتوقع أبدًا أن يكون المترصد رجلًا كبيرًا في السن
لستُ مترصدًا، بل محققًا
!محقق؟
!تذكرت الآن
تذكرت قولهم في تلك اللحظة شيئًا
!عن كون الاعتقال بتهمة الاشتباه بأنني كيرا الثاني
!هل كانوا جادين حقًا؟
مستحيل.. لن تقيدني الشرطة هكذا كالمجانين
ستطلق سراحي علاوة على ذلك. أليس من الغريب إبقائي مقيدة اليدين والرجلين؟
اصمتي
!لايت
ميسا
!لايت! أردت رؤيتك بشدة
أبي، ماذا يجري؟
!ماذا؟ أبي؟
!مستحيل! دعوتُ والدك بالمترصد وأشياء أخرى فظيعة
سعدتُ بلقائك! أنا ميسا
-أنا أواعد لايت
تفضل حضرة القائد
ما الأمر؟ أسرعا بالركوب
يبدو أننا لم نعد موضع اشتباه وتحررنا أخيرًا
كلا
سآخذكما حيث غرفة الإعدام
تطوعت لنقلكما لغرفة إعدام سرية في منشأة تحت الأرض
!غرفة إعدام؟
!ماذا؟
!ما الذي تعنيه يا أبي؟
!أنت تمزح، صحيح؟
...خلص إل إلى أن ياغامي لايت هو كيرا وأن آماني ميسا هي كيرا الثاني
وإن تخلصنا من الاثنين، فإن جرائم كيرا ستتوقف
...يفترض بجرائم كيرا أن تكون قد توقفت
كلا، ما زالت مستمرة
...ما زالت مستمرة؟! هذا ليس ما أخبروني به
كان مجرد أسلوب في التحقيق استخدمه إل لجعلكما تعترفان على الأرجح
...لكن هذا ليس مربط الفرس
...اقتراح إل بقتلكما ومنه إيقاف جرائم كيرا
وافق عليه جميع المسؤولين في الأمم المتحدة والحكومة مباشرة
سيُعدم كيرا بسرية بعيدًا عن أعين الناس
!هذا غباء! أبي! أنا لستُ كيرا
!هذا صحيح
!فيمَ تفكر؟ إنه ابنك
لم يكن هذا قراري، بل قرار إل
حلّ كل القضايا المستحيلة في السابق، ولم يخطئ مرة واحدة
DisCinema.com
أبي.. هل تصدق إل عوضًا عني؟
قال إل أيضًا إنه في حال لم تتوقف الجرائم، فإنه سيتحمل كامل المسؤولية وسيدفع حياته ثمنًا لذلك
!إل، فيمَ تفكر؟
صحيح أنه إن نظرنا لجميع الأدلة المطروحة حتى الآن، فإن
!النتيجة حتمية، لكن هناك خطأ ما بكل تأكيد
إل، كيف خلصت إلى هذا الاستنتاج؟
هناك خطب ما هنا.. هذا ليس من طبع إل أبدًا
حتى هذه اللحظة، ظل يقدم أدلة دامغة حين يحل قضية ما.. هل سيُنهي هذه هكذا؟
لقد وصلنا
أين نحن؟
ما الذي تخطط له بإحضارنا إلى منطقة نائية؟
!أيعقل أنك تخطط لإطلاق سراحنا
أجل، مهما فعلنا هنا، فلن يرانا أحد
تعمدتُ إحضاركما هنا عوضًا عن غرفة الإعدام
...لايت
سأقتلك هنا، ثم سأقتل نفسي
!ما الذي تقوله يا أبي؟! لا تكن غبيًا
!توقف! أنت مجنون
!ستقتل ابنك من لحمك ودمك ثم نفسك؟
!إن أردت الموت، فمت وحدك
!إن فعلت هذا، فأنت لا تختلف عن كيرا
كلا، أنا مختلف عنه
لدي مسؤوليات كوالد وقائد للشرطة
!أبي، كما قالت ميسا تمامًا
!حتى لو متنا هنا، فلن يعلموا الحقيقة رغم ذلك
!في تلك الحالة، من الأفضل الهرب
فات الأوان يا لايت
ستُعدم أيًا كان المسار الذي تتخذه، وفي تلك الحالة سيكون الأمر على يدي
!توقف يا أبي! أنا لستُ كيرا
!إن متّ هنا، فهذا ما يريده كيرا تمامًا! ألا ترى ذلك؟
آماني، سأموت مع ابني هنا، لكن لا سبب يدعوني لقتلكِ
DisCinema.com
ستعثر الشرطة على هذه السيارة قريبًا، وستُعدمين رسميًا في غرفة الإعدام
!لايت.. نحن مجرمان. أراك في الجحيم
!أبي
!توقف
!لايت.. نحن مجرمان. أراك في الجحيم
!أبي
فارغة؟
...هذا مطمئن
ماذا تعني بهذا؟ ماذا تفعل يا أبي؟
سامحاني
كانت هذه الوسيلة الوحيدة للإفراج عنك
لكن صدقًا، فعلتُ هذا لأنني واثق من أنك لستَ كيرا
هل شاهدت ما حدث يا ريوزاكي؟
فعلتُ كما طلبتَ مني تمامًا، وما زلتُ حيًا أمامك
أجل، كان ذلك أداءً واقعيًا جدًا
...لو كانت ميسا هي آكيرا الثاني وباستطاعتها قتل أي شخص من نظرة
لكانت قتلت السيد ياغامي قبل أن يطلق النار على لايت
ولو كان لايت هو كيرا بالطريقة التي
تخيلته بها، لكان قتل حتى أباه لو استدعت الضرورة ذلك
DisCinema.com
لكن في حالة لايت، هناك احتمال بأنه اكتشف المسرحية في وقت ما
لكنني سأفرج عنهما كما وعدت
...وكما وعدت.. آماني ميسا، رغم إصرارك أن تلك الأشرطة تسجيلات متطرفة
...إلا أنه بناء على اعترافك بإرسالها وأدلة أخرى
ستظلين تحت المراقبة حتى يُقبض على كيرا ويُحل كل شيء
!ما هذا؟ أما زلتَ تشتبه بي؟
حسنٌ، يمكنك العودة لحياتك الطبيعية. أليس هذا كافيًا؟
طالما تكونين بريئة، فإن وسائل المراقبة ستجعلك تحت حماية الشرطة
!حقًا؟ إذن بما أنني لستُ كيرا، فسأفكر بالأمر كما لو كانت حراسة شخصية
وكما وعدتك يا لايت، أنا مستعد لعقد اتفاق معك
وذلك بأن تكونَ معي طوال الوقت مساعدًا في هذا التحقيق
فهمت يا ريوزاكي. سنقبض على كيرا معًا
أجل، سأعتمد عليك
أمن الضروري المبالغة هكذا يا ريوزاكي؟
تعلم أنني لا أفعل هذا برغبتي
ماذا؟ أهذا ما عنيته ببقائنا معًا طوال الوقت؟
...هذا مريب كونكما فتيان
أأنت من ذلك النوع يا ريوزاكي؟
قلتُ إنني لا أفعل هذا بناء على رغبتي
لكن لايت لي في النهاية، ولو كنتَ معه طوال الوقت فكيف يمكنني الخروج معه في موعد؟
لا ريب أن خروجك في موعد يقتضي تواجدنا نحن الثلاثة معًا
!ماذا؟ هل يعني هذا أن علينا فعل كل شيء أمامك؟
لم أقل إن عليكما ذلك
لكن علي مواصلة المراقبة
!ما هذا؟! إذن أنت منحرف في النهاية
لايت، أرجو أن تُسكت ميسا
ميسا، دعي عنك الأنانية
عليك أن تكوني ممتنة لأنهم أطلقوا سراحك رغم إمكانية إثبات أنك أرسلت الأشرطة
DisCinema.com
ماذا؟ حتى أنت؟
أنا صديقتك الحميمة! ألا تثق بي؟
...تقولين هذا لكنك بدأت مطاردتي قائلة إنك وقعتِ في حبي من النظرة الأولى
إذن، عندما قلت إنني أحبك، استغللت ذلك لتقبلني؟
!أحمق أحمق أحمق أحمق
بخصوص وقوعك في الحب من النظرة الأولى، حدث هذا في الثاني والعشرين من مايو في أوياما، أليس كذلك يا ميسا؟
نعم
ذلك اليوم، لماذا ذهبت لأوياما؟
ما الملابس التي كنتِ ترتدينها؟
قلتُ إنني ذهبت دون تخطيط. كم مرة تريدني أن أقول هذا؟
لا أتذكر حقًا ما كنت أشعر به وقتها، أو ماذا كنت أرتدي ذلك اليوم
أمن الخطأ أن أذهب للتجول في أوياما دون سبب؟
إذن، كنتِ قد علمت اسم لايت عندما عدتِ من أوياما وهو الشخص الذي وقعتِ للتو في حبه من النظرة الأولى
أجل
ولكنك لا تعلمين كيف اكتشفتِ اسمه؟
أجل. هذا صحيح
ماذا لو كان لايت هو كيرا؟ فما رأيك حينها؟
ماذا؟ إن كان لايت هو كيرا؟
أجل
سيكون ذلك رائعًا
لطالما كنتُ ممتنة لكيرا لأنه نفذ حكمه على قاتل أبي وأمي
!إن كان لايت هو كيرا، فسأحبه أكثر
رغم أنه من المستحيل أن أحبك أكثر مما أفعل الآن
نتحدث عن كيرا هنا.. "سأحبه أكثر" أمر مخيف، ألا تعتقدين ذلك؟
!نتحدث عن ما إن كان لايت هو كيرا، صحيح؟ لن يكون ذلك مخيفًا أبدًا
أنا داعمة لكيرا، لذا كنتُ لأفكر بطرق لمساعدته عوضًا عن أكون خائفة منه
...قد تعترضين طريقه، لكني أشك في أنك قادرة على مساعدته
...لكن في هذه الحالة، لن يكون هناك شك بأنكِ كيرا الثاني، ولكن
يبدو الأمر واضحًا. لا أريد تصديق ذلك نوعًا ما
!أنك محق في عدم تصديقك للأمر. هذا لأنني لستُ كيرا
بأي حال، سنضعكِ تحت المراقبة
إن أردتِ الخروج، فأرجو إخبارنا في هذه الغرفة باستخدام هاتف خاص
... ومن الآن وصاعدًا، سواء في العمل أو في أوقاتك الخاصة
DisCinema.com
سيرافقك ماتسودا كمدير أعمالك ماتسوي طوال الوقت
لقد دفعت المال لوكالتك
لتقبل بذالك
أنا ماتسوي، مرحبًا
ما زلنا لم نخبر الشرطة، لذا احرصي على ألا تكشفي الأمر
لا أريد لهذا العجوز أن يكون مدير أعمالي
!مستحيل! ما الشيء غير المرضي بي يا ميسا؟
!الحديث عن غرابة الأطوار والمواعيد والقبلات! تصرفي بأدب
!الأمر يتعلق بتحقيق كيرا! هلا أخذتما الأمر بجدية؟
...آ- آسف
كلا، آسف. أعلم أنك تأخذ الأمر بجدية
هيا يا آماني، عودي لغرفتك
ماذا؟
كفي عن هذا
لايت! حتى لو كنا ثلاثة، لنخرج في موعد، حسنٌ؟
لايت، هل أنت واثق من آماني؟
...لا.. كما قلت من قبل، الحب من طرف واحد
!حسنٌ، هلا تصرفت بجدية تجاهها لو سمحت
باعتبار ما حدث مع أشرطة التسجيل، فمن الواضح أن هناك ما يربطها بكيرا الثاني نوعًا ما
ومن الواضح أيضًا أنها تحبك
أتريد مني التقرب إليها حتى أكتشف أمر كيرا الثاني؟
أجل. أعتقد أن بإمكانك فعل ذلك
جعلها تسترسل في الكلام وتكشف نفسها هو السبب الذي جعلني أطلق سراحكما في المقام الأول
...ريوزاكي.. حتى لو كان هذا لحل قضية كيرا
إلا أن من المحال أن أتلاعب بمشاعر فتاة هكذا
آسف، لكن حاول أن تتفهم ذلك
بالنسبة لي، التلاعب بإرادة الغير من أسوا ما يمكن فعله وهو أمر لا يُغتفر
هناك أمر غريب يحدث بكل تأكيد.. لا يمكنني سوى تخيل أن شخصيته تغيرت نوعًا ما
أمن الممكن أن يمثّل هكذا بسهولة؟
لا يمكنني سوى افتراض أن كيرا لم يتلاعب بآماني ميسا فحسب، بل بياغامي لايت أيضًا
ما الأمر يا ريوزاكي؟
لا شيء. أنت محق يا لايت
لكن، ستكون عونًا لو حرصت على ألا تكشف شيئًا عن هذا التحقيق بحكم سريته
ريوزاكي، أمن الممكن تغيير نظام التنقل بين الفنادق كل بضعة أيام؟
أجل، كنت أفكر بفعل ذلك منذ البداية
لذا، من اللحظة التي التقيتُك فيها أنت والبقية وقررتُ اتخاذ هذا المكان، بدأت التنفيذ
سيكتمل خلال بضعة أيام
هذا هو
بارتفاع 23 طابقًا إضافة إلى طابقين تحت الأرض
بُني بطريقة يمنع مراقبة السطح من الخارج، وتوجد به حوامتان
ماذا؟
!مذهل
أرغب من الجميع البقاء فيه قدر الإمكان
حتى لو اضطررنا لزيادة عدد الأشخاص في التحقيق، فإنه يأوي 60 شخصًا على الأقل
مؤكد أن ميسا لن تتذمر إن أعطيناها طابقًا كاملًا
...هذا مذهل كيفما نظرت إليه! المبالغة لهذا الحد
بالمناسبة يا ريوزاكي، من أين لك كل هذا المال؟
سأفعل أي شيء لحل هذه القضية، وهذا ما يعنيه هذا
DisCinema.com
...لم تجب على السؤال في الواقع
أجل، أنت محق
لكونه قاتلًا جماعيًا، ولكل ما مررت به مع أبي بسببه، فلن أدع كيرا يفلت بهذا
سأفعل أي شيء لحل القضية
-إن كنت ستفعل أي شيء، فلم لا تتقرب من ميسا وتحاول أن
لا يمكنني ذلك. هذا يتعارض مع مبادئي
...هكذا إذن. للأسف
لا شيء. أنا متحمس للأمر فقط
ريوزاكي، سيد ياغامي، لايت، لنحرص على القبض على كيرا بأي ثمن
عذرًا.. لم تقل اسمي؟
يبدو أن الجميع هنا
إذن، لنبدأ الاجتماع
...لنوسع أنشطة شركتنا ونجعل يوتسوبا أعظم مؤسسة في العالم
من علينا أن نقتل؟
قتل شخص ما كل أسبوع أمر خطير
لكن لماذا نقل كيرا أمر تنفيذ الأحكام على المجرمين إلى الاغتيالات المأجورة؟
تاكاهاشي، ألم تدرك الأمر بعد؟
هذا لأن كيرا سيستفيد من هذا بالطبع
يستفيد؟
أتعني أن كيرا أصبح قاتلًا مأجورًا يا هيغوتشي؟
كنت لأخرس لو كنت مكانك
ستموت إن كنت غبيًا
...نحن الثمانية ما زلنا شبابًا
لكن يُشاع أن جميعنا مؤهلون لرئاسة الشركة في المستقبل القريب
في الواقع وبما أننا بدأنا الاجتماع، فإن رواتبنا تضاعفت عدة مرات أكثر من الموظفين العاديين
من الغريب بالنسبة لي أن يدعم كيرا مؤسسة واحدة
كيفما فكرت بالأمر، فهذا لا يعني سوى أن كيرا هو أحدنا نحن الثمانية
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حسنٌ، لنعد لموضوعنا، ألدى أحدكم أي اقتراح؟
من علينا أن نقتل لمصلحتنا؟
...البشر حقًا
... مخلوقات قبيحة
يُتبع
الحلقة القادمة
لا فائدة.. طريقتك في الحديث تبدو وكأنك لن ترضى حتى أكون كيرا حقًا
!لا تعبث معي يا ريوزاكي
DisCinema.com