أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أين ناروتو؟
هذا سيئ. لا أجده
هكذا إذاً
لم يعُد قريباً من هنا
...إمّا انجرف بعيداً
أو أنّه هرب
...على أي حال، وسط هذا الضباب
لا سبب يدفعُنا للبقاءِ هنا فترة أطول
لنتوجّه إلى شاطئ قريب ونعاود المُحاولة لاحقاً
حسناً
الباب المُوصَد
لم أرك منذ وقت يا أوروتشيمارو-ساما
بالفعل
لا أصدّق أن أجدك لا تزال هنا بعد أن نهضتُ
وألقيتُ نظرة
لكن لهذا السّبب تمكّنتُ من رؤيتك مجدّداً
إذاً هل حقيقة وجودك هنا تعني
أنّك ما زلتَ مستمرّاً في البحث؟
أجل
وأعتقد أنّه يوماً ما سينفعك البحث يا أوروتشيمارو-ساما
أتساءل ما إن كان هذا صحيحاً
وكلّ هذا نابع من ولائي لك
اِفعل ما تراه مُناسِباً
شكراً لك
...بالمناسبة
هل هو الشّخص الذي كنتَ تتحدّث عنه قبل مدّة؟
أجل، إنّه الأخُ الأصغر لأوتشيها إيتاتشي
هكذا إذاً
...نعم، إنّه
...من فضلك
!لا تقل أي كلمة لا ضرورة لها
DisCinema.com
يبدو أنّ ناروتو لم يعد قريباً
أخبرني
ناروتو بخير، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يُهزَم بهذه السّهولة
...فأساساً هو شينوبي ورق
فندق شيراغيكو
أنا المسؤول عن حمايةِ السُّفن التي تجمع الأموال
اسمي هيتودي
،أعرف ما جرى
صديقكم قد اختفى وأنا متأكّدٌ أنّ هذا يُقلقكم
هل تلقّيتم أي معلومات منذ ذلك الحين؟
أنا آسف، لكن لم ترد أي معلومة
متعلِّقة بضحيّةٍ انتُشِلَتْ من بين حطام سفينة
هكذا إذاً
غير أنّني في حيرة
،يؤسفني قول هذا
لكن وقت مُغادرة سفُن جمع الأموال
...قد تمَّ تقريبه
تمّ تقريبه؟
من المخطّط أن تغادر الآن في صباح الغد
نعتذِر عن هذا الإشعار المُتأخِّر
كما هو مُتوقّع، عددٌ كبير من النّاس يجدون
أنّ العلاقة مع بلد الماء مهمّة جدّاً
لهذا اضطررنا لتقريبِ موعد المُغادرة
فهمت
لكن نودّ أن نستغرق وقتنا هنا
للبحثِ والتحرّي عن صديقنا
بالطبع
سنلتقي بك عند الميناءِ غداً
لأجلِ واجب الحِراسة
شكراً على التّعاون
ثمّة أمر واحد فقط
نعم
كما ترون، لسنا ببلدٍ ثريّ جداً
صيّادو السّمك ونحن قلقون
بشأن إزعاج شيطان المُحيط
نحن ممتنّون لكم على مساعدتكم بلدنا
حسناً
...هذا صحيح، أنا
استيقظت؟
...أ-أجل
!...أنتِ تلك الفتاة البارحة
!فهمتُ الآن
!لقد أنقذتني، شكراً لكِ
حدث ذلك مُصادفة
لا، أنقذتِني فعلاً
اسمي أوزوماكي ناروتو. ما اسمكِ؟
إيساريبي
حسناً يا إيساريبي، أنتِ الفتاة التي أنقذت حياتي
لماذا أتيتم إلى هذه المنطِقة النّائية؟
!لمهمّة بالطبع
لإبادةِ شيطان المُحيط الذي يُؤرق سكّان هذا البلد
سيكون من الأفضل الانسحاب
لن تفلتوا بسهولة إذا تورّطتم مع شيطان المُحيط
ليس عليكِ القلق. على أي حال، هذه مهمّة
،تهاونّا في الأمس
!لكن في المرّة المُقبِلة سنُمسك بشيطانِ المحيط
!هذا ساخن
هكذا إذاً. هل تشعر بتحسّن الآن؟
أجل! بفضلكِ، استعدتُ عافيتي
إذاً حالما تأكل، اخرج
ماذا؟ ماذا؟
!انتظري، إيساريبي
DisCinema.com
!مهلاً
...إيساريبي... انتظري
ماذا؟
!غادر يا وحش
ما هذا؟
إنّه صنيع بعض الأطفال من القرية
إذا هممتُ نفسي بهذا فلن أنتهي
...إيساريبي
أشكرك من أعماق قلبي
!ها هي الوحش
ماذا؟
!اخرجي من هنا
أنتِ نحس
!خذي هذه
!إيساريبي
!توقّفوا يا أطفال
!اغربي عن وجهِنا -
!اخرجي من هنا -
!قولي شيئاً
!توقّفوا جميعاً
!مقالبكم مُبالغ فيها
!من أنت؟! صديق هذه الوحش؟
وحش؟
الجميع يقولون ذلك
اختُطِفَتْ إيساريبي بواسطة روح
!وأصبحت صديقة لشيطانِ المُحيط
!لا تقولوا كلاماً سخيفاً كهذا
!ما نقوله صحيح
!مؤلم
!اهربوا -
!أحمق -
!مهلاً! من تنعتونه بالأحمق؟ -
!توقّف -
...ماذا؟! لكن
...لا مشكلة
دعني وشأني
!لا يمكنني أن أترككِ وحيدة
...إذا ظلّوا يفعلون ذلك
!أقول أنّ هذا ليس من شأنك
أنا الفتاة التي اختُطِفت
لهذا من الطبيعي أن يجدني النّاس مُخيفة
!لكن هذه ليست غلطتكِ
هذا غير مهمّ
البشر لا يسمحون لأولئك المُختلفين عنهم
ينخرطون معهم
...لذا
DisCinema.com
تاه صديقكم في البحر
ارتأينا أنه إذا غادر قاربٌ الميناءَ بين
المساءِ والصّباح
...فلعلّهم قد رأوا شيئاً
المعذِرة، لكن لا أظنّني أستطيع المُساعدة
،بسببِ شيطان المُحيط
فإنّ سكَّان هذه القرية يبتعدون عن الميناءِ
خِلال تلك الأوقات
هكذا إذاً
لقد تمَّ اختطافه
شيطان المُحيط ذاك قد اختطفَ شخصاً من جديد
أمّي، لا تقولي كلاماً طائشاً كهذا
...اختُطِف
سمعتُ هذا في الميناءِ أيضاً
هل يمكنك إعطائي كافّة التفاصيل حول
هذا الاختطاف؟
وما الفائدة إذا أخبرتك؟
...لكن
اعفياني
لا أستطيع أن أتحدّث عن هذه الأمور مع غُرباء
أخبرينا شيئاً أرجوكِ
أتينا إلى هنا لإبادةِ شيطان المُحيط
إبادة شيطان المُحيط؟
...هكذا إذاً
،منذ زمنٍ بعيد
انتشرَت أسطورة بين صيّادي السّمك في جزيرة الشّيطان
أسطورة؟
أجل. تنصّ الأسطورة على عدم الاقتراب
من جزيرةِ الشّيطان
الجزيرة التي يعيش فيها الشّياطين"
جزيرة الشّيطان التي لطالما كانت منطِقة صيد
،غنيّة بالأسماك
لكن كانت هناك الكثير من الشِّعب المخفيّة
...وكانت منطِقة بحريّة خطيرة
لذا صدّقَ الجميع الأسطورة
لكن في صيفٍ بارد على غير العادة
...قبل 10 سنوات
اختفى السّمك عن البحر
،لم يكن أمامنا أي خيار
لذا وطأت قدمي أنا وزوجي المنطقةَ البحريّة الخطيرة
DisCinema.com
كان صيداً وفيراً
،لكن عندما سبحتُ إلى سطحِ المُحيط سعيدة
رأيتُ قارباً فارغاً دون أي أثر لزوجي
،ومنذ ذلك الحين، الواحد تلو الآخر
أي شخص يدنو من تِلك الجزيرة يختفي
،وأيضاً الأشخاص الذين ذهبوا للبحثِ لم يعودوا
منذ ذلك الحين وأهل القرية يتجنّبون الاقتراب
من الجزيرة
حيث يقع الاختطاف الرّوحي
...جزيرة لا يقربها أحد
هذه قصّة غريبة
على ذكر ذلك، سمعتُ أنّ هناك فتاة عادت
من بعد اختطافِها روحيّاً
أجل... إيساريبي
سيّدتي. أودُّ أن أطلب معروفاً آخر
!أخبريني أين تعيش أرجوكِ
...تسونادي-ساما
!تسونادي-ساما
نعم؟
يا إلهي. هذه البيانات التي طلبتِها
هذه خاصّة ببلد البحر
أنتِ قلقة إذاً
...في الواقع، أجل
بلد البحر هي حيث عُثِر على أنكو
...بعد أن تخلّى عنها أوروتشيمارو
هل أنتِ بخير؟
هذا سيّئ... لا أستطيع التذكُّر
مع أنني ينبغي أن أتذكّر
...هذا مظلم وبارد
...كنتُ أتألّم... لكن
اهدئي... دعينا نتروّى قليلاً
أنا متأكّدة أنني حصلتُ على هذه العلامة
الغريبة أثناء وجودي هناك
الوضع شديد
...كلّ ذاكرتها قد
DisCinema.com
هذا يكفي... لقد واجهتِ أوقات عصيبة
لا عليكِ
والآن، سنعالج علامةَ اللّعنة هذه التي تأكل جسدك
هذه أولويّتنا الآن
...هوكاغي-ساما
...أنا
...في النّهاية، لم تعد ذاكرتها
جزء من ذاكرة أنكو بقي مفقوداً حتّى الآن
...هذا ما حدث إذاً
إذاً هذه أوّل مرّة تذهب فيها أنكو إلى بلد
البحر منذُ تِلك الحادِثة؟
أجل... هذا صحيح
سيكون جيّداً إذا أدّى ذلك وظيفة حافِز
...لاسترجاعِ ذكرياتها
!ماذا؟
!ماذا؟! غادروا؟
!أتوا إلى هنا؟
!أجل، ينبغي أن تتبعهم حالاً
ومن أي اتّجاه ذهبوا؟
!هذا الاتّجاه
!هذه الجهة التي أتيتُ منها
!تبّاً! انتظروني جميعاً
سفينة التّجميع تتحرّك
هكذا إذاً. إنّها الفتاة الوحيدة التي عادَتْ
من الاختطاف
رأيتُ أننا ينبغي أن نذهب ونلقي نظرة
!قد يكون لديها بعض المعلومات عن جزيرةِ الشّيطان
!توقّفا
!تلك الفتاة
!سينسي
إلى أين تنوي الذهاب يا تُرى؟
DisCinema.com
إنّها يقِظة
لنتبعها دون أن تلاحظ
يا رفاق! بربّكم
،إذا بقيتُ هكذا
فسوف أقطع كلّ الطريق إلى بيتِ إيساريبي ثانية
...هذا الشّكل
مستحيل، أنتِ شيطان المُحيط؟
!ماذا؟
!لن أدعكِ تفلتين
أوروتشيمارو-ساما... هذا...؟
سأعلّمكِ شيئاً مميّزاً
...هذه إحدى الغرف التي أطوّر فيها التقنيّة
أريدكِ أن تعينيني أيضاً
...لكن... إذا عَلِم أهل القرية بهذا
لن يسير الأمر بالسّلاسةِ التي تمنّيتُها
لكن لم تبقَ إلّا خطوة واحدة
يا للحماقة! ليس هناك ما يدعو للخوف
الشيء المُخيف فعليّاً هو إهمال تتبُّع الحقيقة
تلك الفتاة، هل يُعقَل أنّها...؟
!استسلمي! لا يمكنكِ الهرب
!كنتِ شيطان المُحيط
!أنتم
!أنا هنا
!وجدتُكم أخيراً
ناروتو، أنت بخير
DisCinema.com
لكن يا ناروتو، تأخّرت كثيراً
تأخّرت؟
!أمسكنا بشيطانِ المُحيط! انظر
!هذا شيطان المُحيط إذاً؟
...إيساريبي
!ماذا؟
!أنتِ... أنتِ إيساريبي، أليس كذلك؟
!ناروتو! عمّاذا تتكلّم؟
!انتظري فحسب! إيساريبي! أجيبيني
!اللّعنة
!انتظري
توقّفي، لا تستعملي العنف
يمكن تأجيل الشّرح
سنكون في ورطةٍ إذا تركناها تهرب هنا
!من أنت؟! أعد إيساريبي
!مُحال أن أفعل
فهي فأر تجارب مهمّ
إذا فُقِدَتْ فسأكون المسؤول عن ذلك
!وغد
لا تقترب كثيراً... سيتكرّر ما حدث في الأمس
...لكن
!تبّاً
...لا شكّ في ذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...تلك الفتاة هي
!سينسي
DisCinema.com
!ما الذي يجري بالضبط؟
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
!تبّاً! ما الذي تفكّر به بالضبط؟
!ماذا تنوي أن تفعل لوحدك؟
!لكن لا يمكنني تركها فحسب
،حتّى ولو لحقت بها
!لا تمتلك أي أدلّة في المقام الأوّل
!لا، ليس تماماً
!ماذا؟ -
يبدو أنّ هناك جزيرة في وسط هذه
الأرض مخطوفة
!فهمت. جزيرة الشّيطان
لنلحق بها! بالنسبةِ لي، لا يمكنني
!التخلِّي عنها فحسب
DisCinema.com
"!الحلقة القادمة: "تسلُّل: الفخّ