أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تسلُّل. الفخّ
كيف حالُها؟
...لا أعلم لماذا انهارت فجأة
هكذا إذاً
تغادر سُفُن التّجميع في الصّباح
ينبغي أن نعود إلى الفُندُق
لكن حينئذ، ماذا سيحلُّ بإيساريبي؟
!من يكترث؟ إنها شيطانة المُحيط
...لكن
ناروتو، ماذا حدث بالضبط بينك وبين تلك الفتاة؟
!بربِّك! أخبرتُكِ قبل قليل أنّها أنقذتْني
ماذا حدث؟
آسفة، زلّتْ يدي
هكذا إذاً
سأنظِّف هذا في الحال
أنكو
نعم؟
الهوكاغي-ساما على علمٍ سلفاً بالبحث
الذي يُجرى هنا
عُلِم
تقول إذاً أنَّ هذه الفتاة التي تُدعى
إيسارابي قد أنقذتك؟
نعم، أنا مَدينٌ بحياتي لها
ولو كان كذلك، لا شكَّ في أنّ هذه الفتاة
التي تُدعى إيسارابي
كانت من النّاسِ الذين هاجمونا
تقتضي مهمّتُنا حِماية أموال الحكومة
والقبض على شيطانِ المُحيط
،هذا صحيح، وكيفما نظرت للأمر
!لا شكّ في أنّها شيطانة المحيط
نعم، لكن أعتقد أنّ هناك سببًا ما وراء كلّ ذلك
...سوف أتبعها و
كفاك هُراء
DisCinema.com
وحتّى لو تبعناها، لا نملك أدنى فكرة
عن مكانِ وجودها
لا، لديّ فكرة
أحقّاً يا شينو؟
حسبما سمعت
يبدو أنّ هناك جزيرة واحدة في هذا البلد
لعِبَتْ دوراً مركزياً في سلسلةِ حوادث الاختفاء
!أين هي؟
،جزيرة مهجورة يعيش فيها شيطان المُحيط
جزيرة الشّيطان
جزيرة الشّيطان؟
سينسي، هل أنتِ بخير؟
،أجل، الأهمّ من ذلك
ثمّة أمر أريد أن أخبركم بشأنه حول شيطان المُحيط
الهويّة الحقيقيّة لهذا الشيء المدعو
شيطان المُحيط
هي إنسان تعرّض جسده لتعديل
!ماذا؟
ماذا قلتِ؟
لا تفسدي الأمور كما تلك المرّة
حاضرة
!لقد خرجت، إنّها الوحش
ماذا...؟
اخرجي من هنا -
أنتِ نحس -
!خذي هذه
هي الفتاة التي اختفت
ولماذا كانت العائدة الوحيدة؟
عمّاذا تتكلمين؟
،اختفاء حدث قبل عشر سنوات في بلدِ البحر
لكن لم يكن ذلك من صنيعِ شيطان
أوروتشيمارو اختطفَ بشراً لاستخدامهم
كمواد تجارب حيّة
لبحثِه في ذلك الوقت
...أوروتشيمارو
هل أوروتشيمارو مُتورّطٌ في هذه المسألة الرّاهنة؟
!انتظري لحظة. أوروتشيمارو وتجارب؟
لماذا تخبريننا بمثلِ هذه الأمور فجأة؟
عليّ أن أشرح لكم ابتداء من مُغادرة
أوروتشيمارو للقرية
،منذ أكثر من عشر سنوات
رغبة أوروتشيمارو في إرضاءِ عقله الفضوليّ
وتعزيز قوّته
دفعه ليتجاوز حدود الشّينوبي تدريجيّاً
وفي النّهاية، تورّطَ في تطوير ما يُدعى
بالتقنيّةِ المُحرَّمة
مع الأسف
بالطبع، سرعان ما انتشر هذا النبأ في القرية
!الحقوا بأوروتشيمارو
!أوقفوا ذلك الرّجل
لكن أوروتشيمارو الذي دخل وخرج
...من البلد لتنفيذِ مهام
كان يمتلك عدداً من المُنشآت الخاصّة الأخرى
...خارج قرية الورق
وإحداها كائنة في جزيرةِ الشّيطان؟
وماذا عن النّاس الذين اختفوا؟
تمّ استخدامهم لإجراء تجارب بشريّة
ماذا؟
أوروتشيمارو اللّعين! ماذا يظنُّ نفسه فاعلاً؟
حسناً، ماذا سنفعل؟
!هذا واضح، صحيح؟ سندخل مخبأهم
!وعلينا استرجاع إيساريبي
قُرِّر الأمر
!سنتابع ونهاجم مخبأ شيطان المُحيط
سينسي، منذ متى تعلمين بأمر جزيرة الشّيطان؟
هذا لأنَّ أوروتشيمارو كان الجونين المسؤول عنّي
DisCinema.com
ماذا؟
أخبروني عندما نقترب من الجزيرة
الألم يزداد تدريجيّاً
أحدهم قادم
ماذا نفعل؟
افعلوا ما يحلو لكم
حاضر
!المغرور... يوماً ما سأريه
من هنا
!بسرعة
ما الأخبار يا شينو؟
الطريق آمن
!حسناً
سفينة التّجميع انطلقت إذاً؟
في الوقتِ المثالي
أحسنتِ صنعاً، كنتُ محقّاً بإرسالكِ
إلى الجزيرةِ الأمّ
ما الأمر؟ أنتِ شاحبة
متى سأعود إلى طبيعتي؟
كما قلت، جمعتُ معلوماتٍ عن السُّفُن
من السُّوق والقرية، حتّى أنني هاجمتُهم
...لذا
ما الذي تتحدّثين عنه يا إيسارابي؟
لا تقولي لي أنّكِ نسيتِ دوركِ كنموذج أوّلي
بصفتكِ جسدا مُحوّلا، مهمّتكِ هي جمع معلومات
كان ذلك إحدى شروط الوعد
لا تقلقي، سننتهي قريباً من الحصول
على المعلوماتِ منكِ
سأفي بالوعد.... ما دمتُ لا أغيّر رأيي
فهمتِ، صحيح؟
أجل
DisCinema.com
إن كنتِ قد فهمتِ فاذهبي ورحّبي بضيوفنا إذاً
...عُلِم
أنت خبيث أيضاً
لا أثر لهم
ما هذا؟
طيور، لا سمك؟
!لا تتحرّكي
هذا سيّئ جداً، أليس كذلك؟
لا تعبثي مع شينوبي من قريةِ الورق
!...أيّتها
حسناً، حسناً، أليست هذه هررة ظريفة؟
هل الجميع بخير؟
نعم
كالعادة، أنتم مهووسون بالسّلام
!أنت من مساء البارحة
يبدو وجهك مألوفاً
امتحانات تشونين إن لم تخنّي الذاكرة
...هذا صحيح
حسبما أذكر، غريم ساسكي
DisCinema.com
!الرّجل الذي كان رفقة كابوتو؟
هذا صحيح
وبالطبع لم أره منذ ذلك الحين
استخدمتَ تقنيّةً غريبةً لامتصاصِ تشاكرا الآخرين
أنت الرّجل الذي امتصَّ كلّ قوّة ساسكي
حسناً، هاجموني جميعاً. أنا مختلِف
عمّا كنتُ آنذاك
!حسناً، سأقضي عليك في الحال
!انتظر يا ناروتو
شينو؟
اسبقاني أنتما. يبدو أنّه خصمي أنا
تقنيّته ليسَتْ ملائمة لأسلوبك
في القتالِ عن قرب
لا يجوز أن نبقى نحن الثّلاثة جميعنا هنا
حسناً
!نعتمد عليك يا شينو -
!كن حذراً -
!انتظرا
حشرات طفيليّة؟
!وجدته
من؟
مرحباً، أم ينبغي أن أقول لم أركِ منذ مدّة؟
هذا أنت يا أماتشي
أنا متفاجئ
...لا أصدّق أنّكِ عدتِ بعد حدوث شيء كذلك
شيء مثل ماذا؟
ألا تتذكّرين؟
...آسفة، لكن لا أملك شأناً معك
أين أوروتشيمارو؟
DisCinema.com
أوروتشيمارو؟
لا تدّعي الجهل. إنّه هنا، صحيح؟
علامة لعنة تستجيب حتّى في ظلِّ عدم
...وجود صانع الختم
تحدث أمور كهذه
...صحيح، كان أوروتشيمارو هنا
لكن كان ذلك قبل أكثر من نصفِ شهر
مستحيل
لا يهمّ إن لم تصدّقيني
...إذاً الألم الذي شعرتُ به حتّى الآن
كان من تأثيرِ حضور أوروتشيمارو هنا
قبل نصف شهر؟
توقّف مكانك
!سينسي
!أنتما
أحضرتِ غينين
...أنكو، كبرتِ حقّاً
من هذا؟
،أماتشي.... نينجا طبّي تواطأ مع أوروتشيمارو
وكان يدير مُختلَف التّجارب هنا
أوروتشيمارو ليس هنا. هذه الحادِثة
برمّتها كانت من صنيعِه
!هو؟
أنت! كيف تجرؤ على إجراء تلك
!التّجارب السخيفة
سخيفة؟ هذا ليس هزلاً، كرّستُ حياتي
لهذا البحث
!ماذا كان ذلك؟
انظروا! لدى هذه القدرة الجسديّة على التكيُّف
مع الماء
يمكنها التنفُّس تحت الماء
ولديها القوّة العضليّة للتحرّك بسرعة وحرّية
،كان ذلك حلمي لسنواتٍ عديدة
أن أؤسّس قوّات نينجا للقتال تحت الماء
هذه هي الخطوة الأولى
قوّات نينجا للقتالِ تحت الماء؟
هذا صحيح، قوّات عسكريّة قادرة على التحرّك
بحرّيةٍ تحت الماء
لا يستطيع الشّخص العادي تقليدها
عندما يحدث ذلك، يمكننا فصل البِلاد عن بعضها
ونسيطر على كافّة الطرق والمعابر البحريّة
مذهل، أليس كذلك؟
بهذه القوّة، سأعتلي عرش العالم
وسأدع أوروتشيمارو يندم على التخلِّي عن هذا البحث
!النّاس ليسوا أدوات لك
يا للهول! أنت صغير جدّاً
ولا تفهم عظَمة هذا البحث
حسناً، أنتم فئران تجارب عاديّون لا يفقهون شيئاً
DisCinema.com
لذا لا أعتقد أنّني أريدكم أن تفهموا
!حقير
أحسنتِ يا إيساريبي
!ابتعدي عن طريقي يا إيساريبي
!لا
ما الأمر؟ لا يمكننا إنهاء القتال إذا ظللتَ
تتحرّك هكذا؟
!تبّاً
لماذا تحمين هذا الرّجل؟
!هو من فعل بكِ هذا يا إيساريبي
!...أجل، لكن
لكن لا يسعني فعل شيء
هذا هو الشّخص الوحيد الذي يستطيع
إعادة جسدي إلى طبيعتِه
لقد وعدَني
انظروا
...إيسارابي
يُحكَم على النّاس من مظهرهم فقط
لا يجرؤ النّاس على التقرُّبِ منّي فقط
...لأنّني ملفوفة بضِمادات
إنّ وحشاً بهذه الحراشف سيكون مرفوضاً حتماً
أريد العودة إلى جسدي السّابق، أريد
!أن أكون بشريّة
لذا قرّرتُ أن أفعل أي شيء في سبيلِ ذلك
!أنتِ بشريّة حتّى الآن يا إيسارابي
ومع ذلك شاركتِ أولئك النّاس وهاجمتِ
وأغرقتِ سُفُناً
!أليس هذا أشبه بما يفعله الوحوش؟
!توقّف، اصمت
...أنا
!لا أريد سماع ذلك! اصمت، اصمت
!توقّف! هل تتنمّر عليّ أيضاً؟
!لا... أ-أنا مثلكِ
!أنت تكذب
عمّاذا تتكلّم؟ أنت بشريّ عاديّ
!أريد أن أكون مثلك أيضاً
لا تبكي يا إيساريبي... سأعيدكِ إلى طبيعتكِ غالباً
!احذرا
أصبتُ في استخدام قنبلة ورقيّة
بفضلِ قيام إيسارابي بعملٍ جيّد
في صرفِ انتباهكم
...سـ-سينسي
سأدع الباقي لك
حسناً
هيّا بنا يا إيساريبي
!انتظري
!لا تذهبي يا إيساريبي
!تبّاً
من الأفضل أن نتولّى هذا حالاً
استسلم... انتهى الأمر
سنجعل فأر تجارب لأماتشي أيضاً
DisCinema.com
!نسخة حشريّة؟
نحن نستخدم تقنيّات تشاكرا متشابهة
لن يكون من السّهل إنهاء المعركة
اختفى؟
ما الذي يفكّر فيه؟
!خذ هذه
!ناروتو
سأخنقك حتّى الموت بهذا الشّكل
!ماذا؟
تقنيّة تدمير العقل، نجحتْ
!مرحى، فعلتِها يا إينو
!تبّاً! اتركيني، اتركيني
!أيّتها المخادعة الرخيصة
ما الذي تتحدّث عنه؟
لا توجد أشياء كالمكر والخداع لدى الشينوبي
وتعتبر نفسك نينجا؟
!اصمتا
ماذا؟
المكان ينهار
يخطِّطون للتخلُّص منّا مع البناء
!هذا غير معقول
بسرعة! المدخل قد سُدّ بالفعل
توقّعتُ أن ينكشف هذا المكان قريباً
،إنّه بناء قديم
لكنّه مقبرة ملائمة لأمثالهم
يبدو أنّ هناك شخص لم ينجُ بجلدِه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لا يهمّ. لم يكن فعّالاً جدّاً في مهاجمةِ
سُفُن التّجميع
!اللّعنة! أين المخرج؟
DisCinema.com
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
!حسناً، أين المخرج يا شينو؟
وما أدراني؟
!ماذا نفعل إذاً يا إينو؟
!علينا أن نكفّ عن التذمُّر ونركض
!لكن لا أرى أي مخرج
يبدو أنّ المخرج قد رُدِم
!ماذا؟ -
!هل سنُدفَن أحياء؟
!لا -
...بما أنّنا وصلنا إلى هنا -
!سأستخدم الراسينغان خاصّتي -
ماذا تفعل؟ -
!كيف لك أن تكون هادئاً؟ -
!اصمت -
!تراجعوا قليلاً
DisCinema.com
".الحلقة القادمة: "يأس: قلب مُمزَّق