أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أي الطريقين؟
...هناك رائحة خفيفة لماء مالح
كنّا قد أوشكنا على الوصول
...إذاً سأستخدم الراسينغان خاصّتي
انتظر! إن لم تسرِ الأمور على ما يُرام فسوف
نُسحَق بانهيار السّقف
!إن كان كذلك فماذا يجدر بي أن أفعل؟
تراجعوا جميعاً
!ماذا؟
!نجونا
!أنكو سينسي
لنتحرّك... طلع الفجر
!هذا سيئ
...السُّفن التي تجمع الأموال في خطر
!علينا أن نلحق بهم حالاً
!بهذه السّفينة
!حسناً، هيّا بنا
لم تتواصلوا مع نينجا قرية الورق بعد؟
طُلِبَ منهم مرافقة السّفينة
ماذا حدثَ بالضبط؟
حضرة القبطان، تلقّينا رسالة للتو
!هكذا إذاً
!هذا ما أتوقّعه من نينجا نخبة
يبدو أنّهم انتهوا
من قمعِ شيطان المُحيط في اللّيلةِ الماضية
ممتاز... إذاً السُّفُن بأمان الآن
!بالطبع. اتّخذوا مواقعكم يا رجال
سنغادر
يأس: قلب مُمزّق
!احذروا من الشِّعب المرجانيّة
لا أرى أي سفينة تشبه تلك التي تجمع
الأموال في الميناء
كيف لهم أن يغادروا من دوننا؟
هل وقعوا في مكيدةِ أماتشي؟
DisCinema.com
...ا-القبطان هيتودي
!ماذا حدث؟
...ثمّة مشكلة! في أسفل السّفينة
!حدّدوا موقع العدوّ
!حـ-حاضر
ماذا؟
!بأقصى سرعة نحو الميناء
!الدفّة لا تعمل
ماذا؟
هذا سيّئ. إنها لا تتحرّك
!سوف نصطدم يا رجال. تشبّثوا جيّداً
لا بدَّ وأنّه هجوم من شيطان المُحيط
شكراً على عملِك الدّؤوب على نقلِ الأموال
!رأيتُك قبل مدّة
!عرِّف عن نفسك
،إذا سلّمتم هذه السّفينة دون مُقاومة
سأعفو عن حياتكم
!لا تعبث معي
...إنه شيطان المُحيط -
!وحش -
وهم الشّيطان: تقنيّة النار
ما-ماذا...؟
...هـ-هذا
!غادروا السّفينة
يوروي، تولّ الباقي
!ماذا؟
!أنا خصمك
!تماسكوا جميعاً
!لا ينبغي أن ترتكبوا هذه الأفعال الشرّيرة
!التقينا من جديد يا غريب الأطوار
المعذرة، لكن ما زال هناك ما أريد سؤالك عنه
ماذا تفعلين يا إيساريبي؟
!كفِّي عن ذلك
إذا استمررتِ في هذا فسوف تتحوّلين
!إلى شيطان المحيط حقّاً
افعليها يا إيساريبي
!أنا خصمك
قلت أنّ أوروتشيمارو تخلّى
...عن مُنشأة الأبحاث قبل نصف شهر
إلى أين ذهب؟
...لا أدري
على ذكرِ الأمر، كان برفقةِ أوروتشيمارو فتى
سمعتُ أنّ ذلك الفتى ممتاز حقّاً بعكسكِ أنتِ
DisCinema.com
أوتشيها ساسكي
أتساءل ما الذي كان ينقصكِ حتّى تمَّ رميكِ؟
!إيساريبي؟
!تقنيّة نسخة الظلّ
...إيساريبي
أنا واثقٌ أنّكِ ما زلتِ تفهمين ما كنتُ
!أحاول قوله لكِ يا إيساريبي
ألا يؤنّبكِ ضميركِ البتّة من التسبُّب
بمُعاناةِ الناس هكذا؟
لا
...لا أشعر بشيء... حتّى بإسقاطِك هنا
!كاذبة
...لا يعنيني من يتلقّى جروحاً
...أو من يغرق
!يكفيني أن أعود إلى بشريّة
!حان الوقتُ لتعودي إلى رشدكِ
DisCinema.com
...أتفهّم كم هو شعوركِ مؤلم
!لكن هذه التصرّفات... ليست صحيحة
!إيساريبي، أنقذتِني. لديكِ قلب طيّب
أنت قويّ رغم كونك نينجا طبّي
!اصمتي
أنا متفاجئة قليلاً
من الإشاحةِ بنظرك بعيداً
!تـ-تبّاً
...أنتِ مفرطة الثِّقة بنفسك
يا عديمة الفائدة
كم ستستغرقين من وقت؟
...أماتشي
إنّه مجرّد طفل
DisCinema.com
لمَ لا تقضين عليه فوراً؟
...آسفة. لكن
يكفي! أنت تعترض طريقنا
!تعال إليّ. سأقتل وحشاً لعيناً مثلك
وحش؟ أنا؟
!هذا صحيح
لا مانع لديك أن تجرح وتقتل النّاس
!أنت وحش بهيئة بشر
!ما الذي يُضحكك؟
إن كان كذلك فماذا إذاً؟
...لستُ نصف وحش مثل إيساريبي
...أنا
مقارنة بها، أنا نسخة قتاليّة معدّلة كاملة
!...أنت
!...أماتشي
!ابتعد عن طريقي
...أنتِ فأر تجارب شبه ميّتة
!ماذا تفعل؟
رغم أنّنا كان من المُفترض أن نشرّحها
،ونستخدمها كمادّة تجارب
أشفقنا عليها وحافظنا على حياتِها
لكن في نهايةِ المطاف، إنّها جاحدة
وعديمة النّفع
ما الخطب... يا فتى؟
!أنت! لستَ وحشاً جسداً وروحاً فقط
!بل أنت قمامة أيضاً
تعال... سألعب معك
!أيّها الحقير
!غبيّ
...أيّها المبتدئ
!لم أنتهِ بعد
تقنيّة نسخ الظلّ
DisCinema.com
،مهما هاجمتني من مرّات
!ستتلقّى نفس النتيجة
حسناً، ما الخطب يا صغير؟
هل ستهاجمني من جديد؟
...أجل، بالطبع! حتّى تعيد إيساريبي
سأهاجمك مراراً وتكراراً
!أسلوب الماء: تقنيّة كرة المدفع العظيمة
ما الأمر، هل انتهيت من الآن؟
!استسلم يا فتى
!أخبرتُك
...ما لم أعد إيساريبي
!أنا حتماً لن... أتراجع
...لماذا
لماذا تتخطّى كلّ هذه الحدود لإنقاذي؟
سئمتُ من اللّعبِ معك
!تعال يا وحش البحر
!افعلها... يا وحش البحر
...أفلتني، أنت
دعني أخبرك أنَّ كلّ جسد وحش البحر
تقريباً مصنوع من ماء
يمكنك القول أنّها كتقنيّة سجن ماء متحرِّك
DisCinema.com
!ناروتو
...تبّاً
حمقاء
أتعتقدين أنّ شيئاً كهذا سيؤثّر عليه؟
هل فهمتِ يا إيساريبي؟
أنا الشّخص الوحيد القادر على إنقاذكِ
!والآن اقضي عليهما
ما الأمر؟
تريدين أن تعودي إلى بشريّة، صحيح؟
!إذاً افعلي ما أقوله
...هذا سيّئ
لا أستطيع أن أدع إيساريبي... تذهب
...إلى العالمِ الآخر
...هذا الشُّعور
ختم
DisCinema.com
ماذا؟! ما هذه التشاكرا الاستثنائيّة؟
!و-وحش البحر
...إيساريبي
!لن أدع إيساريبي تذهب إلى هناك أبداً
ما أنت بالضبط؟
!ناروتو؟
إنّه مثلك
!مثلي؟
أجل
روح ثعلب الكيوبي الذي هاجم قريتَنا
،منذ زمنٍ بعيد
مختوم داخل ناروتو
ومرّتْ فترة
عامله جميع أهل القرية كوحش
...ورغم ذلك
ورغم ذلك، يفعل ما بوسعه كي يقبله الجميع
...أتفهّم كم هو شعوركِ مؤلم
!لكن هذه التصرّفات... ليست صحيحة
...تلك الكلمات... كانت صادقة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ناروتو
DisCinema.com
!أيّها الوغد
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
تمكّنتُ من استدعاء زعيم الضفادع
!للمرّةِ الأولى منذ مدّة
!والآن حضِّر نفسك أيّها الوغد الضّعيف
!لن ترى النّور غداً من جديد
!أشعر بحكّة
ماذا؟ ليس وقتاً مناسباً للخوفِ الآن
أشعر بحكّة حقّاً
والآن يا زعيم الضفادع، اقضِ عليه تماماً
!ناروتو، تستدعيني إلى مياه مالِحة كهذه
DisCinema.com
!تستحقّ أن أزهق روحك على فعلتِك
!ماذا؟
"!الحلقة القادمة: "معركة في البحر: إطلاق عنان القوّة