أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
معركة في البحر
!!إطلاق عنان القوّة
!أنت وحش أيضاً إذاً
!لا تلقِ عليّ المواعظ إذاً
!خذ هذه
!ماذا؟
!تبّاً
!هذا سيئ
!ناروتو
...أعتمد عليك
ناروتو! تماسك
!ناروتو
...أ-أنا بخير
إيساريبي... شكراً لك
!يا للهول
!سآخذ ما تبقّى لك من تشاكرا
!تقنية تدمير العقل
!مستحيل
...فعلتُها في الوقت
!ماذا؟
!هكذا إذاً... كان أنت؟
!من الجرأة أن تعبثي معي
!توقّف، ابتعد
DisCinema.com
!لا تدر ظهرك للعدو
...نسيت القاعدة الحديدية للمعارك
!خسرت
...أنقذتني
...ضربني ذاك الطفل بكل ما أوتي من قوّة
ويوروي تلك ليست جيدة أيضاً
!اصطدتُ سمكة ضخمة
أتعني أنك ستهرب بمفردك؟
انتهينا من جمع كلّ الجنود الجرحى
!أحسنتم صنعاً
...ما بقي هو
ناروتو والآخرون، صحيح؟
...من بين جرائمك العديدة
،عندما نعود إلى القرية ستُطبَّق العدالة
ولن يكون ذلك سريعاً، لذا حضِّر نفسك
لم ينتهِ الأمر بعد
!أنت! لم أشبع من ضربِك بعد
هذا مؤسف جداً
!ماذا؟
ما... ما الذي يجري؟
وحش البحر لا يموت. إنّه خالد
كونه وحش البحر، فإنّ ماء البحرِ الذي لا حدود
له هذا هو حياته
!في النّهاية، سوف تخسرون
!اصمت
!تقنية الاستدعاء
حسناً! أعتمد عليك يا زعيم
!اقضِ على هذا المترهّل
!زعيم! لا نملك الوقت لهذا التّراخي
...ذاك الوحش... اقضِ عليه بضربة واحدة
!هذا ساخن! ساخن، ساخن
!لمَ أنت منفعل هكذا؟
أشعر بحكّة، يظهر طفح في كل جسدي
من شدّة الحكّ
!انتظر، انتظر. لا تأتِ إلى هنا يا ناروتو
تبّاً له
!أيها الوغد! سأمزِّقك إرباً عندما تنتهي المهمّة
!تذكّر ذلك
!ناروتو! كيف تنوي أن تحلّ هذه المشكلة؟
!ما الذي تقوله؟! زعيم الضفادع هو الضفدع الأقوى
من فضلك لا تدع شيئاً كماء البحر
يزعجك وقاتل
لا يمكنك حتى التحكم بالحيوان الذي استدعيتَه
!ماذا قلت؟
إن لم تعده إلى دياره بسرعة
فسوف يبتلعه وحش البحر ويذبل كبزّاقة
!أيقول بزّاقة؟
...ناروتو! سوف أحطّم رأسك قريباً
لكن الآن سأساعدك
!ماذا؟ حـ-حقاً؟
لا تعبث مع البرمائيين
!سأريك رُعبي
DisCinema.com
نعم! هذا ما أريد سماعه
تمسّك جيداً
ما-ماذا...؟
يا كتلة الماء... أفلتني
!ما هذا؟ أمسك بك يا زعيم الضفادع
!اصمت أنت
!ها أنا ذا
لم يتأثّر البتّة
ما خطب هذا الوغد المترهّل؟
باختصار، هذا وحش من نوع ما
يتألّف من ماء متجمّع حول جسده
الروحي في النّواة
!تبّاً
،لا أعرف ماذا يعني هذا
لكن أعتقد لا أستطيع فعل شيء حياله
،حتّى لو طعنّا الوحش بخنجر ما شئنا من مرّات
سيمتصُّ ماءَ البحر ويعود إلى الحياة
!ماذا يجدر بنا أن نفعل إذاً يا زعيم الضفادع؟
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله هو
إلحاق الضرر بالجسد الروحي عند النواة
بطريقة ما
ضرر...؟ كيف؟
...الخصم هو كتلة من الماء
!أضف حرارة وسوف يتبخّر
لا جدوى من تفكير الحمقى
الشيء الوحيد الذي يمكنكم فعله هو
الاستسلام لي أنا، من يتحكّم بالبحر
!اللّعنة! أنت مزعج. هيّا بنا يا ناروتو
!ماذا؟ إلى أين ستذهب؟
!أبله! سأبصق بعضاً من الزيت
!أشعل ناراً بتقنية أسلوب النار
!ماذا؟! لا أستطيع أداء تقنية أسلوب نار
!ها نحن ذا
!ماذا؟ نار، نار، نار
DisCinema.com
!ما رأيك بهذه؟
!ماذا؟
!...فـ-فعلها
!أحسنتما
...ناروتو
!مـ... مستحيل
!فعلناها يا زعيم الضفادع
ما رأيك بذلك؟
أنا وزعيم الضفادع الثنائي الأقوى
،ناروتو! أنت تحتفل بمفردك
لكنّني أتساءل ما إن نسيتَ شيئاً؟
نسيتُ ماذا؟
...استدعيتَني إلى مكانٍ كهذا
انظر، لقد امتلأ جسدي بالثآليل
...لديك هذه الثآليل من قبل
!اصمت! ستتلقّى عقوبتك التي تستحقّها
!ماذا؟! ا-انتظر يا زعيم الضفادع! مهلاً
!لا جدوى من الكلام
!أشعر بحكّة. لا أستطيع التحمّل
...لم أكتفِ بمعاقبتك، لكن
سبّب أبنائي إزعاجاً لك، لذا أسامحك
هذه المرّة
!إلى اللّقاء
...أنا آسف يا زعيم الضفادع... ساعدني
الآن بعد أن قضينا على وحش البحر
...يا أماتشي
ستؤخذين إلى قرية الورق المخفيّة
بصفتكِ المسؤولة الرئيسية عن الهجمات
على السّفن التي تجمع المال
!تباً! تعرضتُ لموقفٍ حرجٍ بسببك
!ماذا تفعلين يا إيسارابي؟ اقتلي هؤلاء
DisCinema.com
!لن أفعل
هل نسيتِ؟
أنا الوحيد القادر على إعادتكِ إلى بشريّة
،إذا استمررتُ في فعل هذا
!فسأكون وحشاً حتّى الصّميم
!هذا صحيح يا إيسارابي
لا أنتِ بشريّة ولا كاملة مثلي
أفضل ما يمكنكِ فعله هو العيش
بقيّة حياتك كوحش
،حسناً، من البداية
لم أفكّر في طريقةٍ لإعادتكِ إلى بشريّة
...كما أخبرتُك
!كنتُ أنوي تشريحك
...مستحيل
...أنت
!إلى أي درجة وصلت حقارتك؟
توقّف
حالما نعود إلى القرية، سيُعاقب عقوبة شديدة
حسناً... حان الوقت لتخبرنا
إلى أين... ذهب أوروتشيمارو؟
!أوتظنّين أنني أعرف شيئاً كهذا؟
لقد تخلّى عنكِ أوروتشيمارو
تستحقّين أن تطارديه للأبد
!أنت وأنا مختلفان
سأكون مسؤولاً عن مركزِ الأبحاث
ويوماً ما، سأصبح كائناً يفوق أوروتشيمارو
...إذاً
!تسمحين لنفسكِ فقط؟ ليس عدلاً
!والآن تمّت المهمّة. لنعد إلى الجزيرة
...ليس عدلاً. سأوجّه أيضاً ضربة
!توقّف
DisCinema.com
...تلك جزيرة جيرو التي كانت تتحدّث عنها أماتشي
...هنا مصدر كابوسي
هذا المكان حيث ظلّتْ بقايا ذكرياتي المفقودة
أوروتشيمارو-ساما... ماذا فعلت بالضبط؟
DisCinema.com
!إنّها حيّة
فتاة محظوظة
...بعد أن اختبرنا عشرة، نجتْ واحدة فقط
أعتقد أنّ هذه التجربة حصدتْ نتيجة
لا بأس بها قبل أن أغادر
تغادر؟
لأنّه لم يعد هناك سبب للبقاء
...هنا بعد الآن على ما يبدو
...لكن ما زال البحث
تِلك المُنشأة، افعل بها ما تشاء
...لم أعد بحاجةٍ لها بعد الآن
لماذا؟ كيف يطاوعك قلبك على فعل هذا؟ -
...لطالما احترمتك، ومع ذلك
تفتقرين لأمور عديدة
..."دافع الرّغبة في "القوّة
الثأر
الكره
!كلّ شيء
...لكن دعيني أرى
أعتقد أنَّ حقيقة نجاتكِ
...قد تعني أنّكِ ذات قيمة
قولي لي. هل تريدين المجيء معي؟
هكذا إذاً
...سأبحث عن طفل موهوب أفضل إذاً
هذا ما حدث إذاً
...مُبهر جداً
...لم يتخلَّ عنّي
...بل أنا، بمحضِ إرادتي
!بمحضِ إرادتي... اخترتُ ذلك
DisCinema.com
إلى أين ذهبتْ سينسي؟
عندما استيقظتُ هذا الصّباح لم أجدها
لتترك رسالةً كهذه
!سأعود سريعاً
أنكو
!تباً. إنها حقاً شخص متململ
ماذا قلت؟ ماذا عنك؟
!ماذا تقصدين؟
!هل لديك اعتراض؟
...المعذرة
أيمكنني حقاً... المجيء معكم؟
!لا تقلقي
هناك نينجا طبيبة مخيفة
لكن رائعة في قرية الورق المخفيّة
أجل، لأنّ تسونادي-ساما أخصّائية طبّية
!هذا صحيح، تسونادي-ساما مذهلة
!ستفعل شيئاً لكِ بالتأكيد
فليطمئن بالكِ ودعينا نعتني بكِ
شكراً لكم
!يا صغار
!ماذا تفعلون؟ ستغادر السفينة
!متى قد...؟
!ماذا كنتِ تفعلين؟
كنّا ننتظركِ طوال هذا الوقت يا سينسي
...آسفة، آسفة
!لحظة! سنصعد
!حسناً! سنعود إلى ديارنا قرية الورق
لا شكّ، أنت متحمّس من البداية حتى النهاية
ألا تعرف معنى التعب والإرهاق؟
وهل من مشكلة في ذلك؟
!أنا أطري عليك! كن ممتنّاً
حقّاً؟ أنتِ تحرجينني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
حماية شخصية بارزة
يبدو هذا جيداً
!أجل! أخيراً مهمّة تلائم قدراتي
!انتظر فحسب أيها الوريث الثري
الآن بعد أن تولّيتُ هذه المهمّة
...لا أمانع أن أتحمّل كلّ الصّعاب و
!ما هذا؟
أليست هذه مجرّد مهمّة مجالسة أطفال
برتبة د؟
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "مستحيل
"!فنّ النينجا الشهير: تقنيّة أسلوب المال