أريد أن أجمع الغيوم التي تذرف الدموع
سأستخدم قمم الأمواج للهرب بعيداً
،لقد اتخذتُ قراري
حتى لو كان ذلك الطريق الذي أسلكه طويلاً
سأستمر في المضي نحو المستقبل الذي رسمتُه
الزمن يعجّلنا فيدفعنا لاتّخاذ قرارات سريعة
عندما استيقظتُ في منتصف حلم، ظللتُ
أبحث عن نفس ذلك النور
تحت السماء المضيئة بالنجوم الساطعة بظلال
وكوكبات لا تعد ولا تحصى
يوجد شيء وراء ذلك... ما الذي كنت تتأمّله؟
ما الذي كنت تتأمّله؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انظر يا بابا
ما الأمر يا كوني-كن؟
انظر، إنها برّاقة وجميلة
هذا صحيح يا كوني-كن
رغم جمالها الباهر، كيف لها ألّا تمتلك قيمة؟
هذا فظيع، أليس كذلك يا بابا؟
!مستحيل
!فنّ النينجا الشهير: تقنية أسلوب المال
!هـ-هل أنتِ جادّة أيّتها العجوزة تسونادي؟
!اهدأ
آسف، سأهدأ
،بما أنّه شخص مهمّ
فأعتقد لا شخص أنسب للعمل أكثر منك
أخيراً... أخيراً مهمّة ملائمة لقدراتي
حماية شخصية بارزة... يبدو هذا جيداً
!اسمعني
حسناً
...حسناً، بخصوص هذه المهمة
شيزوني
!حاضرة
التفاصيل مذكورة في هذه المستندات
اسمه كونيهيسا، يعيش في العاصمة
إنه وريث أحد معارفي القدماء
معارفك أيتها العجوزة تسونادي؟
أجل، اسم والده هو كونيجيرو
جنى ثروته خلال جيلٍ واحد. إنه
صائغ جواهر
...وريث صائغ جواهر
بابا؟
أهذا حقيقي أيضاً؟
هذا حقيقي بالطبع يا كوني-كن
!وهذا وذاك وهذا وذاك الذي هناك أيضاً؟
!بالطبع يا كوني-كن
!نينجا! نينجا! نينجا
!تحفّزتُ فجأة
!سأفعلها! سأنفّذ تلك المهمّة
!حسناً أين هو كونيهيسا هذا أيّتها العجوزة تسونادي؟
!ادخل
!نينجا! نينجا! نينجا -
!من هذا الطفل؟
!نينجا! نينجا! نينجا! نينجا
نينجا؟
لا تضفْ علامةَ الاستفهام تلك في نهاية جملتك
!لا بدّ وأنّه أنت إذاً
DisCinema.com
أنت الفتى الذي سيرافق كونيهيسا
ويكون نينجا له طوال اليوم
سأدعه لك إذاً
ماذا؟ أكون نينجا طوال اليوم؟
،عزيزي كوني-كن يحبّ النينجا كثيراً
ويغيظني عندما لا يقول شيئاً سوى
كلّ يوم
!العجوزة تسونادي
!ألم تكن هذه مهمّة حراسة شخصية بارزة؟
عمّاذا تتكلّم؟
،قلتُ أنه شخصيّة بارزة
لكن لم أذكر شيئاً عن حراسته
!خدعتِني أيتها العجوزة
!أوزوماكي ناروتو
آمرك أن تلعب دور النينجا ليومٍ واحد
!مع كونيهيسا
!تبّاً... هذه خدعة قذرة أيّتها العجوزة
ثمّة أمر آخر
أضفتُ مهامك الاعتيادية أيضاً
!هذا قاسٍ أيتها العجوزة تسونادي
تنظيف البركة، إصلاح الجسر، القضاء
على الخنزير البرّي
...و
يبدو أنّها مجرّد مجالسة أطفال مُضافة
!إلى مهام برتبة د عادية
نينجا، نينجا
!راقب هذا يا كونيهيسا
سأعلّمك روعة النينجا
!ناروتو الرائع! رائع
حسناً، تريد أن ترى حياة نينجا في يوم، صحيح؟
حسناً يا كونيهيسا، ابدأ بجمع القمامة
من هناك أيضاً
!حسناً
بالمناسبة. لا تدخل المستنقع
فهذا المستنقع عميق
لذا حالما تقع فيه فلا يمكنك الخروج
ماذا؟
!يا للهول، سيادته في ورطة -
!ناروتو -
!ماذا تفعل؟
!أيها الأحمق! سأنقذك، لذا الزم مكانك
أحمق! سأكون بخير
ستكون بخير؟
أستطيع تولّي هذه المهمّة البسيطة
بالنينجيتسو خاصّتي
نينجيتسو؟
!يا للهول! سيادتك -
!يا إلهي -
!قاطور، سلحفاة نهّاشة، سمكة البيرانا، ضفدع
:أسلوب المال
!تقنية ساعدني
!ماذا؟
!مرحى -
!إنه لي -
!ماذا؟! ما-ما-ماذا؟
!أنا بخير
!ماذا تفعلون؟
إن أردتم مالاً فأسرعوا وأنقذوني
ما الجدوى من زيادة عدد الضحايا؟
كونيهيسا
من هم؟
...هم
يوظّفهم بابا ويحمونني إذا تعرضتُ لمشكلة
...هذا صحيح، مثلاً
!انظر
!ماذا تعني بـ"رأيت"؟
هـ-هل هو آمن؟
!قلتُ لك آمن
هل هو آمن حقاً؟
!لمَ أنت خائف؟ لا تقلق
!لكنّه مخيف
!كفاك هراء وتعال إلى هنا حالاً
!حـ-حسناً
...لكن قبل ذلك
!فنّ النينجا: تقنية كبش الفداء
!رأيت؟ الأمور بخير. تعال بسرعة
DisCinema.com
...إذا مشيتُ عليه تالياً فقد ينقطع
سأتأكّد أكثر
!لم أنتهِ بعد! المزيد المزيد
!هيّا
!ماذا؟
كما توقّعت
ظننتُ نفسي قد متّ
!ماذا كنتَ تفعل يا كونيهيسا؟
ماذا كان ليحدث لو مشيتُ على ذاك الجسر؟
!أنت
!حسناً يا جماعة، إليكم التعويض
!خذوا
!قلتُ لك كفّ عن ذلك
هذا الطفل ثريّ، أليس كذلك يا زعيم؟
أجل... ولا يحرسه سوى غينين واحد
زعيم، حُسِم الأمر
نعم
ما التالي؟
اقضِ على الخنزير البرّي الذي يظهر
أمامنا في الحقل
!حسناً! سأبذل قصارى جهدي
!ماذا؟
خنزير برّي...؟
!هذا أشبه بوحش
!تبّاً
!تقنية نسخ الظلّ
!هذا رائع
!ناروتو
!حسناً! حان دوري هذه المرّة
!أ-أحمق! ماذا تفعل؟ اهرب بسرعة
!ها أنا ذا
!فنّ النينجا: تقنيّة نسخ المال
!نسخ المال؟
DisCinema.com
!ماذا؟
!أيّها الخنزير البرّي القبيح
!ابتداء من الآن، أنا كونيهيسا، سوف أعاقبك
!هيّا
!هيّا! اقضوا عليه! علييكم به
!لا أحد يريد أن يأكل لحمك أيّها الأبله
هو من أعطى الأوامر
!ماذا؟
...لم أرد ذلك، لكنّه أجبرني على فعل ذلك
...ماذا؟ -ا-انتظر
!هذا كذب. هناك التباس
!هذه تِهم باطِلة
...سامحني يا ناروتو
في الحقيقة، كيف أصِف لك الأمر...؟
!أكره أمثالك حقّاً
لمَ أنت عصبيٌّ هكذا؟
تبّاً، الفقراء سريعو الغضب حقّاً
سيحسّن هذا مزاجك
!خذ ما تشاء
!هذا يكفي
!أقول لك كفّ عن فعل أمور كهذه
لماذا؟
من الخطأ الفادح أن تعتقد أنّ أي شيء
!يمكن حلّه بالمال
هناك أوقات يتوجّب عليك فيها استخدام قوّتك
لا أذكر أنّ هناك أي شيء عجزتُ عن حلّه
بالمال حتّى الآن
هل أنت دائماً هكذا؟
!بهذه الشخصيّة لديك، لا يمكنك صنع أصدقاء
!لا مشكلة لأنّني أستطيع شراء أصدقاء بالمال
ماذا؟
...أنت... تشتري أصدقاء؟ تقصد
عندما أعطيهم مالاً، يصبح الجميع أصدقائي
...كونيهيسا
لهذا أكره النينجا الريفيّين
أنانيّون وفقراء جداً
DisCinema.com
!أحمق
!انتظر من فضلك يا كونيهيسا-ساما
لقد جوّعني الجري
!خذ هذه واشترِ لي غداء معلّباً
لا يوجد متجر لشراء غداء هنا
!حسناً، أكلات خفيفة تفي بالغرض
...لا يوجد بقالة أو محلّ حلويّات
!فاشلان! لهذا أكره الرّيف
ناروتو الأحمق
ما هذا؟
!سيّدي
سمكة! سمكة
!لنأكل
لا بدّ وأن هذا الطفل غبي لوقوعه في مثل
هذه الخدعة البسيطة
أليس كذلك؟
!أجل
!ماذا؟ ناروتو؟
تباً، أنت حقاً مزعج
...ذلكما الاثنان
!كانا سيمسكان بك للتو
كانا على الأرجح يخطّطان لاختطافي على أي حال
على أي حال...؟
أنا هدفٌ دوماً كوني ثريّاً
هدف دوماً؟ أنت
!الأهمّ من هذا هو أنني أريد أكل مزيد من السمك
ابحث لي عن متجر واشترِ لي سمكاً
أنت... ما زلت تعتقد أنّك تستطيع فعل
أي شيء بالمال؟
!حسناً، راقب هذا
!رائع! ناروتو الرائع
!ما رأيك؟
يمكنك الحصول على أشياء بقوّتك
دون استخدام المال
حتّى... دون استخدام المال؟
DisCinema.com
!تبّاً
هاجمنا بُغتة، ذاك الحقير الجبان
!سأردّ له الصاع صاعين
...انتظر
إذا فعلناها بشكلٍ طائش فسوف نُضرب من جديد
ماذا نفعل إذاً؟
سنستخدم ذلك الشيء
ذلك الشيء...؟
...انظر جيداً إلى حركة السمك
صوّب في اللحظة التي يسقطون فيها
بعد القفز
لا تستعجل
!الآن
!كان ذلك وشيكاً
!مرّة أخرى يا ناروتو
!سأحضر سكّينة الكوناي، لذا مرّة أخرى
!كونيهيسا-ساما
!المكان عميق هنا -
!كن حذراً أرجوك -
...أعلم، أعلم
إلى أين اختفت؟
...أظنّها في هذه المنطقة، لكن
!لن أدعك تفلت هذه المرّة
...أنتم
استأجرنا هؤلاء بالمال الذي رميته جانباً
...معنى هذا أنّهم في صفِّنا الآن
!أنتم! سأسدّد لكم ضعف ما سدّده هذان
...لذا قِفوا معي
ما-ماذا...؟
يبدو أنّ مالك قد نفد
ما رأيكما أن تنضمّا إلينا أنتما أيضاً؟
سندفع أموالاً طائلة
كان هذان الرجلان معي منذ مدّة طويلة
...هذا المبلغ الزهيد لن
سئمنا من تصرّفاتك الأنانيّة
!أ-أنتما؟
!لا! لا
أيّها الطفل المزعج، سيتوجّب عليّ تقييدك كي لا تتحرّك
!ماذا تفعل يا كونيهيسا؟
DisCinema.com
...ناروتو، أنا... أنا
!لا تقلق
أنت... سأدفع لك ضعف ما تناله من مهمّتك
ألن تسلّمنا هذا الطفل؟
كلّ ما في الأمر أنّنا سنطلب مال فدية
من والديه
لن نقتله. سلّمه بهدوء
أ-ألا يكفي هذا؟ هيّا، ما رأيك بهذا؟
...ناروتو
!كونيهيسا! اركب على ظهري
حـ-حسناً
!لـ-لا يزال غير كافٍ؟ خذ! هذا كلّ المال! خذه
...كما قلت
من الخطأ الفادح أن نعتقد أنّ أي شيء
!يمكن حلّه بالمال
!تبّاً
!الحقوا بهما
اسمع!  تمسّك جيداً يا كونيهيسا
!حسناً
!تبّاً! لا أستطيع الحركة بوجوده على ظهري
...لا أستطيع رؤية القاع يا ناروتو
!هيّا
حسناً! اسبقني إلى هناك
!ماذا؟ أسبقك؟
!ها هو ذا! لنمسك به
!نعم -
!ما-ماذا تفعل؟
!لا تقلق! أسرع واقفز
!لـ-لا أستطيع... أنا خائف يا ناروتو
!هذا ليس مخيفاً، هيّا
!لا أستطيع... أنا خائف
!تبّاً
!افعلها
!ناروتو
!حسناً، سوف تأتي معي
!بسرعة يا كونيهيسا
...لـ-لكن
لا تقلق... يمكنك فعلها بالتأكيد
!حضّر نفسك
!مستحيل
!هيّا يا كونيهيسا
!زعيم
!ماذا؟! كونيهيسا؟
!هذا مؤلم
سأتخلّص من هؤلاء ثمّ آتي إليك حالاً
!انتظر لحظة
...د-داروتو
!دا-دارودو
!الجدار ينهار... اهرب
!إلى متى ستظلّون فوقي؟
!تقنيّة نسخ الظل
!ما-ما الذي يجري؟
!عليّ الذهاب إليه
هناك أوقات يتوجّب عليك فيها استخدام قوّتك
!أستخدم... قوّتي
DisCinema.com
يمكنك الحصول على أشياء بقوّتك
دون استخدام المال
...دون استخدام المال
!بقوّتي
!يمكنني... فعل هذا
!خطوة واحدة فقط
!ناروتو
!كونيهيسا
!لا! بقي القليل فقط
!فعلناها -
!حسناً
...هـ-هذا مؤلم قليلاً... أنا خائف، لكن
!...أنا
!أنت... أي وجه هو هذا؟
...كونيهيسا
!أبليتَ حسناً
!دارودو
ماذا؟! انتظر، ستسيل فضلات أنفك عليّ
...لكن يا ناروتو
!توقّف
!حسناً... إلى اللقاء
نعم! في المرّة المقبلة تعال لنلعب
!في منزلي يا ناروتو
!حسناً
!اعتنيتَ به حقّاً. شكراً لك
لا شكر على واجب
...حسناً إذاً
...نعم
!بابا، بابا
ما الأمر يا كوني-كن؟
انظر، إنها برّاقة وجميلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لكنّها بلا قيمة، إنها مجرّد رخام يا كوني-كن
...هذا صحيح يا بابا
...لكن
DisCinema.com
ما دامت جميلة فلا يهمّ ما إن كانت
بلا قيمة، صحيح؟
...تهبُّ الرّياح
الألم، الذكريات لا تتلاشى
ماذا ينبغي أن نحضر معنا؟
لنجمعهم في قطعةٍ واحدة
لا توجد فرصة ثانية أبداً
كم من الحماقة أن نتخلّى
...التصرّف ببراءة
الصّور
لن ينتهي هذا على الأرجح
،أشعل ذلك القلب المليء بالحبّ
أبحر عبر ألف حلم
لتجري بحرّية
وتحضن العالم
تتبدّد الغيوم
تغرب الشمس من جديد
يبدأ الموكب بالتحرّك
مغامرة ويوم الحظّ ونبضة قلب ونهوض
حبّ متبادل وحياة ولقاء حاسم
حسناً، أنا متحمّس! مهمّتُنا هذه المرّة
!هي بحث عن كنز
لكن معدّل النجاح المنخفض في المهام
مؤخّراً يقلقني
لا داعي للقلق. لدينا خريطة، لذا سيكون
!ذلك سهلاً
...لقد فكّرتُ في الأمر
!لا داعي للتفكير
...إذا فشلتم في هذه المهمّة
!قلتُ لكِ لا داعي للقلق
فسوف أعيدكم جميعاً إلى الأكاديميّة
!ماذا؟
DisCinema.com
"!الحلقة القادمة: "بدء البحث عن الكنز