نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ألم يزد العدد عن الشهر الماضي؟
.نعم، بالفعل
أصبح الآن معروفًا في البلدان البعيدة
.أنّك عُيّنت في منصب الهوكاغي يا تسونادي-ساما
.بدأت الفواتير تأتي بعنوان قرية الورق
.منصب الهوكاغي ليس شيئًا يقبله المرء
...اسمي تسونادي
.أنا الهوكاغي الخامس لقرية الورق المخفية
...ما يقلقني الآن هو الدَّين الذي لا ينخفض أبدًا
...وأيضًا
!أيّتها الجدّة تسونادي
!مهلًا -
!ناروتو -
!أفلتاني -
!اهدأ -
!إن لم تكن هناك أيّ مهام، فدعيني أبحث عن ساسكي
!قيل لك أن تتدرّب، أليس كذلك يا ناروتو؟
!أيتها الجدّة تسونادي
...ذاك
!بدأ صيد الكنوز
!لن أدعك تمر
!هدف
.للأسف
.الأمر واضح بما أنّ نفس الشخص يقوم بالأمر
.لم تكن هناك أيّ مهام مؤخّرًا أيضًا
...أتساءل إن كان الناسك المنحرف سيعود قريبًا
...لا يمكنني التدرب بمفردي
ماذا؟ جاء أحد ما قبلي؟
...كيبا... أكامارو
.وأنا الذي كنت أفكر في التدرب على مهلي
هل أنت بمفردك؟ أين هيناتا وشينو؟
...شينو يدعم فريقًا آخرَ مع كوريناي-سينسي
.وهيناتا قالت أنّها ستتدرب في المنزل
أليس الأمر وكأنّنا فقدنا عملنا؟
...لا تقل هذا... سأصبح بارد المشاعر
!ناروتو-كن! كيبا-كن
...هيناتا
ألم تقولي أنك تتدربين في المنزل؟
.اتصلت الهوكاغي-ساما. تريدنا أن نذهب في الحال
...إذًا
!أجل! أول مهمة لنا منذ مدّة
!صيد كنوز؟
،هذا صحيح. هذا الشخص هنا معرفة قديمة لي
...وهو زبوننا هذه المرة
DisCinema.com
.اسمي كايسين أغاري
.انظروا لهذا رجاءً
.هذه خريطة تشير لموقع الكنز
.يبدو أنّ كنزًا قيمته عدّة مئات ملايين ريو مدفون هناك
!عـ-عدة مئات ملايين؟
...إن تناولت رامن إيتشيراكو الخاص كل يوم
لا أظنّك تستطيع أكل كلّ ذلك
...حتّى وإن قضيت حياتك كلها تأكل
!مذهل
لكنّه على الخريطة، صحيح؟
هل هذا عمل تتكبد عناء طلب الشينوبي للقيام به؟
نعم. الكنز في مكان يصعب
.على الناس العاديين الوصول إليه
.حتّى أنّي حاولت الوصول إليه... لكن ما من وسيلة
هذا دور الشينوبي إذًا؟
.الوقت المحدد هو بعد ثلاثة أيام
.إن نجحتم ستكون هناك مكافأة خاصة من أغاري
!اذهبوا والتزموا الحذر
!حاضر -
!هذه المهمة سهلة للغاية
.صحيح، إنّها ليست مهمة صعبة
!...لكن... إن فشلتم
!ماذا؟ -
...إن فشلتم
!ستعودون للأكاديمية
!ماذا؟ -
ستعودون للأكاديمية
.وستخضعون لتدريب النينجا من البداية
لماذا نحن؟
...ألقيت نظرة على معدل نجاح مهامكم في الأشهر القليلة الماضية
!معدّلك سيّئ للغاية
!ماذا؟
وعلى وجه الخصوص، معدلّ النجاح عندما تنضمّ
!لإينوزكا كيبا وهيوغا هيناتا منخفض بدرجة كبيرة
،بذكرها للأمر
...نفس الأفراد الذين فشلنا في مهمة سابقة معهم
فشلنا أيضًا من قبل نحن الأربعة بما فينا شينو
...عندما ذهبنا للبحث عن خنافس بيكوتشو
شيء ما يبدو مألوفًا، صحيح؟
،لكن بغضّ النظر عن ناروتو
لمَ علينا نحن أيضًا العودة إلى الأكاديمية؟
.المسؤولية الجماعية شيء أساسي في فرق النينجا
.يتحمل الجميع مسؤوليّة الفشل
!مفهوم؟
...سـ... سيكون الأمر بخير. من المستحيل أن نفشل في صيد كنز ما
.هذا إن لم تعقنا بالطبع
!ماذا؟! لا تعقنا أنت
إن فشلنا... فسيتوجّب علينا الدراسة مع هؤلاء الأطفال، صحيح؟
مرحبًا، ما الخطب؟
ناروتو، كيبا، هيناتا، أنتم الثلاثة معًا؟
...إيروكا-سينسي
لا بدّ أنّكم تشتاقون للأكاديمية، صحيح؟
.يمكنكم العودة إن أردتم
!لن أعود أبدًا
ما خطبهم؟
سأُنجح هذه المهمة مهما كلّف الأمر
!وسأُخجِل الجدّة تسونادي
...وأنا لن أعود للأكاديمية
.بسبب مزاملتك فقط
.الإخفاقات حتّى الآن مسؤولية جماعية
!وليست مسؤوليتي وحدي
.لست واثقًا من ذلك
.فمعدّل نجاح فريقنا من دونك مرتفع
سأثبت في هذه المهمة إذًا
!من الذي يعيقنا بالفعل
.هذا ما أريده بالضبط
هل سنكون بخير يا ترى؟
!إنّه طريق مسدود
DisCinema.com
هنا ينتهي الطريق إذًا؟
هناك نهر في هذا الاتجاه. كيف سنعبره؟
!هنا إذًا، هنا. علينا العبور مباشرة، صحيح؟
.هل أنت غبي؟ الأراضي الجبلية ليست بتلك السهولة
.كنت لأذهب من... هنا
.هل أنت غبي؟ إنّه الطريق الأطول
هل تريد أن نتنافس لنرى من الأسرع؟
!مستحيل أن أخسر
!حسنًا إذًا! خطّ النهاية هو ذلك الجلمود
!فلنبدأ! هيّا بنا يا أكامارو
!سيكون هذا سهلًا
!انتظر يا ناروتو-كن
...ناروتو-كن
ماذا؟
...يبدو أنّنا نتسلق كثيرًا
!لا بأس
!ناروتو-كن
.لا... بأس
!ينبغي أن نكون أسرع من كيبا
!أجل! لقد فزت
...هذه رائحة زكيّة
وصلت أخيرًا؟
!كيبا-كن
...تأخرت كثيرًا لدرجة أنّي أعددت بعض الطّعام
من أين الآن؟
DisCinema.com
!علينا...  علينا العبور من هنا فحسب
!ناروتو-كن
...يا إلهي
...ماء
.تفضل الماء
!هذه الطريق أسرع بالتّأكيد
.لقد نمت جيّدًا
...أنا وأكامارو نتمرّن كثيرًا في الجبال كهذه
.نعرف أكثر عن الجبال منكما
!اخرس
!قلت اخرس
!لا تتعال فقط لأنّك فزت مرّتين أو ثلاث
!ليس مرتين أو ثلاث، بل خمس مرّات
!تـ-توقفا! ناروتو-كن! كيبا-كن
ينبغي أن يصل ناروتو-كن والبقية قريبًا، صحيح؟
.تبدو هذه المهمة سهلة من أول نظرة
...لكنّها لن تسير بتلك السهولة
.سيدركون ذلك على الأرجح
كهف كلسي؟
...لكن
!يا إلهي، أسرع
قلت أنّ الكنز المدفون موجود في كهف كلسي، صحيح؟
!مهلًا لحظة
.ينبغي أن يكون الكهف الكلسي أبعد من هذا
...لا ينبغي لنا إيجاده بهذه السهولة
!لا يوجد هناك الكثير من الكهوف الكلسية
...لذا لا بأس بهذا المكان
DisCinema.com
.هيا بنا يا هيناتا
...حـ-حسنًا
!انتظرا
...لا يمكنني رؤية شيء
...إنّه طريق مسدود
!لا يمكن
!ناروتو! هيناتا
!احترسا! اهربا
ماذا؟
...لا يمكن أن يكون الأمر قد انتهى
...قال ذاك الشخص أنّه لا بأس بهذا الحد
ماذا حدث؟
هل كان هناك عدوّ ما خلفنا؟
.لا... قال أكامارو أنّه لم يشتمّ رائحة أحد
...كان الأمر حادثًا فقط على الأرجح
!قلت لك أنّ هذا المكان ليس المكان الصحيح
،لكن إن كان أيّ شخص يبحث عن كهف كلسي
،ووجد واحدًا أمامه
!فسيظن أنّه المكان الصحيح، أليس كذلك؟
!لا تتذاك معي. فقد أنقذت حياتك للتو
.لم أطلب منك ذلك
!ماذا؟
...أنتما
!أصابتك قطعة من السقف
هل أنت بخير؟
...يبدو أنّني من يعيقنا
...على الإطلاق! لو كنت حذرًا أكثر
.أنت المخطئ في النهاية يا ناروتو
!كيبا
على أيّ حال، لن أعود للأكاديمية أبدًا
...بسبب مزاملتك يا ناروتو
.سأجد وأكامارو الكنز
DisCinema.com
!ما الذي تقوله يا كيبا؟
!لا معنى إن لم نفعل ذلك معًا
...أنا... بخير، لذا
من الآن فصاعدًا ستكون هناك مواقع قاسية لدرجة
...لا تُقارن بما واجهناه حتى الآن
!ستكون أماكن لا يمكن لأحد غير الشينوبي عبورها
.سيكون الأمر مستحيلًا لشخص مصاب في ساقه
وأيضًا... لا يمكننا ترك شخص مصاب، أليس كذلك؟
.نحتاج لأحد كي يبقى معها
...ليس من الضروري أن أكون أنا إذًا
هل يمكنك إيجاد الكنز بمفردك؟
...لا يمكنك قراءة الخرائط ولا تعرف الجبال
...وبصراحة
!ضيّعنا الكثير من الوقت بسببك
.اطمئن
،بعد أن أجد الكنز
...لن تضطر للعودة للأكاديمية
!هيّا بنا يا أكامارو
!مـ-مهلًا! انتظر يا كيبا
!تبًّا
.الآن
!ناروتو-كن
هل استيقظت يا ناروتو-كن؟
...هيناتا
!ناروتو-كن
!هناك... اثنان من هيناتا
...ناروتو-كن
هيناتا، هل استعملت تقنية النسخ؟
!هل أنتما... توأم؟
!لا -
...إذًا
تحول أحدكما إلى هيناتا بتقنية التحول، صحيح؟
...لا يمكنني أن أفرّق بينكما إطلاقًا
!أنا هي الحقيقية
DisCinema.com
!صوتاكما متطابقان تمامًا
.وجدتها
،في هذه الأوقات
.عليّ أن أطرح سؤالًا لا تعرف جوابه سوى الحقيقية
سأسأل مباشرة! ما هو اسم والد هيناتا؟
.هيوغا هياشي -
.هذا صحيح. لم أعرف ما هو اسم والد هيناتا
!ماذا؟
...ناروتو-كن -
...لو كان كيبا وأكامارو هنا في هذا الوقت
...لتمكنا من معرفة الحقيقية من الرائحة
...لا. سيكون الأمر مستحيلًا على كلب نينجا
ماذا؟
.فهذه ليست تقنية تحول عادية
...أيها العم... أنت هو زبوننا هذه المرة
ما الذي تفعله هنا؟
.أنا لم أرد الكنز المدفون
.بل أوجهكم
أوجهنا؟
.لديّ وجهك بالفعل
!أنا أوزوماكي ناروتو
...هذا أنا
.أظنني سأخرج للحصول على الوجه الأخير
!دع الأمر لنا
...هذا هو المكان
...داخل هذا الكهف كما في الخريطة تمامًا
.لا شكّ في ذلك
!هل هو تحت هذه الصخرة؟! سأنجز الأمر بضربة واحدة
.هل هذا هو؟ وجدته بسهولة كبيرة
ما الأمر يا أكامارو؟
كيبا؟ هل هذا أنت هناك يا كيبا؟
كيبا-كن؟
...ناروتو... هيناتا
!ألم أقل لكما أن تعودا أوّلًا؟
!اهدأ، اهدأ، فقد تكبّدنا عناء المجيء إلى هنا
.هذه المهمة مهمتنا نحن الثلاثة
هيناتا... هل جرحك بخير؟
.أجل... أصبحت قادرة على التحرك بعد أن ارتحت قليلًا
!مذهل! وجدت الكنز بالفعل؟
!لنعده إلى القرية بسرعة إذًا
...أجل
مهلًا... كيف وصلا إلى هنا بسرعة من دون خريطة؟
...إضافة لانعدام حس الاتّجاهات لدى ناروتو
...كما أنّ هيناتا أصابت ساقها
.لا يبدو أنّ أكامارو يشعر بالريبة أبدًا
هل أنا مذعور من دون سبب؟
DisCinema.com
.يبدو أنّهم عادوا
!كيبا! أكامارو
ألم أقل لك؟
.حتّى كلاب النينجا لا يمكنها معرفة الفرق
.فلنبدأ
!تقنية نسخ الوجه
...هذا
.نحن أيضًا نسخنا الوجوه هكذا
،كما تريان
،عند القيام بتقنية نسخ الوجه
.يجب أن يكون الشخص المنسوخ قريبًا
.كما أنّها تستغرق وقتًا
لكن بمجرد نسخ وجه ما لمرة واحدة، تكون تقنية تحول مثالية
.حتى العائلات لا تستطيع التعرف على الشخص
...لا يمكن
!كيبا! استيقظ يا كيبا
!ماذا تكون يا هذا؟
.أنا إينوزكا كيبا
...أنتما
!ما الذي يجري؟
!كيبا
!كيبا-كن
هما الحقيقيان إذًا؟
من أنتم؟
.اسم عشيرتنا هو كيدوين
.نحن عشيرة تملك تقنية نسخ الوجه السرية
ولمَ وجوهنا بالضبط؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،سنعود إلى قرية الورق بدلًا عنكم
!ونسبب الفوضى في القرية
DisCinema.com
،كما قلت تمامًا
.لا خير يأتي من إنجاز مهمة ما معك يا ناروتو
.هذا ليس وقت التذمر
.إنّهم ينوون الذهاب للقرية
كيف نخرج من هنا إذًا؟
.اسمعا -
...باستعمال راسينغان -
.لا فائدة. سيلاحظون
...يمكنني -
.استعمل الغاتسوغا خاصتك إذًا -
.نفس الشيء ينطبق عليها أيها الغبي -
...لهذا قلت -
ماذا نفعل إذًا؟ -
...أقول لكما أن تستعملا ذلك -
!ناروتو-كن
.لا توقفيني يا هيناتا -
...ليس ذلك، أقصد أنّي
DisCinema.com
.ذلك -
في الحلقة القادمة: "اركض وتفاد
"!وانعطف! طارد أو ستُطارد