نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تتسببون بالفوضى في القرية؟
!لن أدع ذلك يحدث بأي شكل
!من المستحيل عليكم أنتم الأربعة أن تتمكنوا من ذلك
...لكنّنا نستطيع
تلقينا معلومات توضح لنا أين
.وكيف نهاجم من شخص يعرف القرية
يعرف القرية خير معرفة؟
!هل يمكن؟
هل هو أوروتشيمارو؟
من يدري؟
.هذا ما في الأمر، لذا لا يمكننا ترككم أحياء
!لفائف متفجرة
.سنفجر اللفافات بعد أن نخرج من هنا
.لا مهرب لديكم، ولا توجد أيّ فرصة لمجيء شخص ما لإنقاذكم
.جهزوا أنفسكم
أليس هذا أفضل من الرجوع إلى الأكاديمية؟
.ارقدوا بسلام رجاءً
!انتظروا
.الوداع يا أنا الحقيقيّ
!اركض وتفاد وانعطف! طارد أو سُتطارَد
.من مجرد مهمّة بحث عن كنز إلى هذه النهاية
!كما توقعت. لا خير يأتي من إنجاز مهمة معك يا ناروتو
!هذا ليس وقت التذمر
!قد تنكّروا بأشكالنا وذهبوا لإشعال الفوضى في القرية
!كيف سنهرب من هنا إذًا؟
...حسنًا
...إن استخدمت الراسينغان، فيمكنني بشكلٍ ما
!سيلاحظون ذلك
.سينصبون لنا كمينًا في الخارج ويقضون علينا
...استعمل إذًا تقنيّتك الغاتسوغا
!نفس الشيء ينطبق عليها
!أيّها الغبيّ
!ماذا نفعل إذًا؟
...المعذرة
...إن استعملت تقنية هاكّي الـ64 كفّاً الواقية
!هذا صحيح! يمكننا النجاة من هذه المحنة دون أن يلاحظونا
...إن تمكّنت من تفكيك هذا الحبل قليلًا
!دعي أمره لي
ناروتو-كن؟
كيبا-كن؟
!أكامارو-كن
...قليلًا بعد
DisCinema.com
!انقطع الحبل
...هاكّي الـ64
!كفّاً الواقية
هل نكمل ما جهّزنا له؟
!كيبا
!هيناتا -
!نعم -
!ناروتو
!فهمت
هيناتا؟
هل أنت بخير؟
ماذا؟
.هيناتا! فكّي حبالنا قبل أن يُغمى عليك
.رحل الأشخاص الذين في الخارج
.لا يبدو أنّ هذا المكان سيصمد الآن
.يبدو أنّ من الأفضل أن نهرب في أسرع وقت ممكن
!هذا؟
!صندوق الكنز المدفون
!اتركه! إنّه مزيّف على الأرجح
.يمكن أن يحتوي على فخ أو شيء ما
لكن جلب هذا الصندوق معنا هو
!مهمتنا! لذا قد يحتوي على كنز بداخله بالفعل
!بياكوغان
...يبدو خاليًا من الدّاخل
!مهلًا، هناك ورقة ما
أليست لفافة متفجرة؟
...لا تبدو كشيء خطير
.سنأخذه معنا إذًا
...مهلًا، لا داعي لتكبد عناء
لكن من الممكن أن يفيدنا الصندوق
.في التمييز بينه وبين المزيّف
.فهمت
!أنت علامتي التي ستميزني عن النسخة المقلدة يا أكامارو
!لا تبتعد عنّي
.لا نملك وقتاً
سنستخدم أنا وأكامارو الغاتسوغا
!لذا احرصا على مجاراتنا
...التحول الوحشي
!غاتسوغا
هل أنت بخير يا هيناتا؟
...أنا بخير... عليّ أن أتبع كيبا-كن فحسب... لذا، سأكون بخـ
هيناتا؟
هل أنت بخير؟
!ناروتو-كن
هل تؤلمك ساقك؟
...كيبا-كن
.كان ينبغي أن تخبرينا من البداية إن كانت ساقك تؤلمك
...ظننت بأني لا يجب أن أسبب لكم المشاكل
.هذا في الحقيقة سيسبب لنا المشاكل
.آسفة
.أظن بأن هذه هي نقطة ضعف فريقنا ربّما
.هيناتا تقلق كثيراً من أجلنا
DisCinema.com
...أنا وناروتو نتحدثّ بكل صراحة معًا ونتشاجر كثيرًا
...بـ-بذكرك للأمر الآن
،إن سقمنا بمهامنا ونحن مدركون لهكذا أشياء
.فقد نصبح فريقًا جيّدًا جدًّا
!فهمت
...سأحاول
.حسناً، سنتتبعهم أنا وناروتو
.تعالي فيما بعد يا هيناتا
.ساقك مصابة، لذا لا تضغطي على نفسك
.مفهوم
.اسمعي! ساقك مصابة يا هيناتا، لذا الحقي بنا فيما بعد
!ألم أقل هذا للتو؟
ماذا؟ حقًّا؟
...شكرًا
!لنذهب يا ناروتو
...يجب علي أن أسرع أنا أيضًا
!لقد عدت
عدت يا ناروتو؟
!لم نتمكن من اللحاق بهم
ناروتو؟ كيبا؟
هل مررت من هنا للتو؟
.نعم
!إنّه نسخة مقلدة مني
ماذا؟
...لكن الكلب لم يلحظ شيئًا
!حتّى أنوف كلاب النينجا لا يمكنها تمييزه
!خُدع أكامارو أيضًا
!هذا سيئ! يجب أن نخبر الهوكاغي-ساما في الحال
،تذكر رائحة الرجل العجوز أغاري ذاك
أليس كذلك يا أكامارو؟
!اتبعه
!تسونادي-ساما
!وصلتنا رسالة للتو
.لم يدرك أحد الأمر
.لا تتهاون! فمهمتنا لم تنته بعد
.هذا صحيح. فالجزء الأهم يبدأ الآن
!شخص ما قادم
DisCinema.com
!لقد وجدناكم أيها المزيفون
!سألقنكم درساً لن تنسوه
...عجبًا... أنتم أحياء إذًا
!بالتّأكيد
...إنّه دوركم هذه المرة للاستعداد
.فنحن الآن على ملعبنا
!هناك أوقات يخسر فيها الناس حتّى وإن قاتلوا على ملعبهم
!لن أدعكم تهربون
هيناتا؟
!سأبلغ الهوكاغي-ساما
!لاحق النسخ المزيفة يا ناروتو-كن
!فهمت
بالتفكير في الأمر، لم تأتِ هيناتا الحقيقية
!بعد... أيّتها المزيفة
!لماذا؟
ما الذي تفعله بهيناتا؟
.يبدو الأمر وكأنّي المزيّف
!ناروتو
!ما الذي تفعله؟
...في الواقع
!إنّه المزيّف
!جهّز نفسك أيّها المزيّف
!مهلًا! انتظر
!أنت أيضًا مزيّف
!حتّى وإن نسخت الرائحة والمظهر، فلا يمكنك نسخ النينجيتسو
!هيّا يا أكامارو
غاتسو...غا؟
فقد وعيه؟
...غير معقول. كانت مجرّد لكمة، ولم أستعمل أيّة تقنية حتّى
...هذا صحيح... ضُربت بقوّة، ومع ذلك لم أشعر بشيء
!أنتما! ألم تقولوا أنّكم ستشعلون الفوضى في القرية؟
!أنتم ضعفاء للغاية
DisCinema.com
!تبًّا
!سأمسك بهيناتا المزيفة، لذا تدبّر أمرك بطريقة ما
!دع الأمر لي
!انتظرا
!انتظر
...أتساءل إن كنت قد بالغت قليلًا واستعرت الكثير من الكتب
!...مهلًا يا ناروتو، أنت
!يا للغباء! سقطت على مؤخرتك لأنّها ثقيلة
!قبيحة! قبيحة
!يا صاحبة الجبين العريض
!سألقّنك درسًا إن رأيتك في المرة المقبلة
!سأسحقك مهما كلّف الأمر
!ابتعدي يا ساكورا-تشان
!ناروتو! سأبرحك ضربًا
لماذا؟
ماذا؟
لمَ أتى ناروتو الذي ركض في هذا الاتّجاه من هذا الاتّجاه؟
.سأوصل طلبية
!حسنًا! كوني حذرة
ما الخطب؟ هل أنت بخير يا أيامي؟
...نعم، سقط ناروتو-كن من السماء فجأة
ماذا؟
!نا-رو-تو
كيف تتجرأ وتفعل هذا بابنتي؟
ماذا؟
.أنا بخير يا أبي
.لا، استريحي قليلًا
DisCinema.com
!سأحمّل ناروتو المسؤولية وسأجعله يوصل الطلبية
...ماذا؟ لكن، لكن
.إن رفضت، فلن أدعك تأكل الرامن الذي أحضره مرة أخرى
!هذا ليس وقت توصيل الطلبيات
!أوصلت الطلبية
!حسنًا! عمل جيّد
!إلى أين ذهب شبيهي المزيف؟
...كان هذا الوغد ضعيفًا أيضًا
...كيبا-كن... توقّف... سامحني
.ربما كان هذا لينجح على ناروتو
.لكني أكره هذا التمثيل الدرامي
هل كان ينوي هؤلاء مهاجمة القرية حقًّا؟
!أين أنت أيّها المزيف؟ أظهر نفسك
!أنت
أيمكن أن أكون قد مررت من هنا؟
.أجل، أتيت. وستدفع ثمن ما أكلته سابقًا
!ذلك الوغد
...خمسة وأربعون صحنًا
.تفضّل
!يأكل ويهرب مستغلًا وجه شخص آخر... ذلك المزيّف
!إنّه لا يدمّر القرية، بل يدمر سمعتي أنا
DisCinema.com
...لا تقل لي
رامن طريق النينجا الذهبي اللذيذ قلب
!النار النقيّ خاصتي الذي كنت أدّخره
!لن أسامحك، لن أسامحك أبداً
!تقنية نسخة الظل المتعددة
!أين أنت أيّها المزيف! أظهر نفسك بسرعة
!سأقتلك أيّها المزيف
!سأدفع المبلغ لاحقاً
!ها هو
!لن أدعك تهرب! نلت منك -
!أنت مخطئ -
!اهدؤوا جميعًا، فالمزيف لا يحمل صندوقًا على ظهره
ماذا؟ ليس هو؟
!بذكره للأمر... هذا صحيح -
!هذا صحيح -
...هذا يعني
!ذاك هو
.لم يكونوا شيئًا يذكر في النهاية
أخبرني، هل هم رجال أوروتشيمارو حقًّا؟
.ومن يدري؟ ستبحث الهوكاغي-ساما في التفاصيل
!هذا صحيح! يا إلهي، لقد تعبت
.تخدّر كتفاي من حمل هذا الشيء طوال الوقت
!ناروتو-كن! كيبا-كن
.ها قد عادت هيناتا الحقيقيّة
!هيناتا! نحن هنا
!ناروتو-كن
...إنّه لا يحمل الصندوق على ظهره... ناروتو هذا إذًا
!إنّه المزيّف
!القبضة الرقيقة
....يا إلهي. أشفق على ناروتو ذاك
!ماذا؟
!اختبار؟
كانت هذه المهمّة اختبارًا
.كي نرى عملكم الجماعي أنتم الثلاثة
سيضطر الشينوبي عادة لتشكيل فرق مع مختلف الناس
.وفقًا لصفات وشروط المهمّة
،وفي تلك الأوقات
.الفشل عند تشكيل فريق مع أحد ما يُعدّ مشكلة كبيرة
.لهذا منحتكم مهمّة كانت سهلة في البداية
...وخطّطت لها بطريقة تجعل
.شيئًا ما يحدث أثناءها يشمل حدوث أزمة للقرية
DisCinema.com
،وحينها
.أردت أن أرى ما إن كنتم قادرين على تولي الأمر كفريق
...هكذا إذًا
!هذا فظيع
.كنّا لنموت لو اقترفنا أتفه الأخطاء
.لا بأس. أخبرتني تسونادي-ساما عنكم
،جهّزنا للأمر كي لا تصابوا
.حتّى وإن أخطأتم
،بما أنّ كلب النينجا أكامارو كان معكم
...طلبت مساعدة عشيرة كيدوين
.كي لا تتمكنوا من تمييز العدو
إذًا؟
كيف أبلى هؤلاء الثلاثة؟
...حسنًا
...تخبطوا في منتصف الطريق وكنت قلقًا حيال النتيجة
.لكني سأقول أنّهم نجحوا
...بالنظر للنتيجة، فقد أمسكوا بنا بالفعل، لذا
.تذكرت
...هذا
.كانت مهمتنا إحضاره
.بهذا تكتمل مهمتنا
...لا فائدة من تكبد عناء إحضار
.لا، لا
هناك شيء مهم في الدّاخل عليّ إعطاؤه
.لك أيتها الهوكاغي-ساما
.إلى اللقاء يا ناروتو. اعتن بنفسك
.أنت أيضًا
.إلى اللقاء
.أجل
هل سيبقون كذلك إلى الأبد؟
.يبدو أنّهم سيستعيدون أوجههم طبيعيًّا بعد بضعة أيّام
...فهمت
مـ-ما هذا؟
فاتورة للتدريب السابق؟
...لقد... قال أنّه سيكون مسرورًا بالتعاون
كلّ هذا؟
هذا عالم يصعب العيش فيه، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...اسمي تسونادي
...ما يقلقني الآن هو الدَّين الذي لا ينخفض أبدًا
بل هو يرتفع، صحيح؟
DisCinema.com
...ما كان يجب أن أصبح الهوكاغي
لا، اختفت، اختفت، اختفت! أين وضعتها يا ناروتو؟
.إن كنت تقصدها، فقد كتبتها
كتبتها؟
.وأعطيتها لنينجا توصيل طلبات
أعطيتها؟
.ينبغي أن تصل للطرف الآخر اليوم
...أيّها الغبي! على هذا الحال، حياتي ككاتب سوف
.المهم، لنبدأ التدريب
!اخرس وتعال معي يا ناروتو
DisCinema.com
!علينا استعادتها بأيّ ثمن
!الحلقة القادمة، أرجوك يا ساعي البريد