نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنا مرهق
!تلك لم تكن مهمة فردية هامّة أبدًا
.لم تكن لديهم اليد العاملة الكافية لتجديد القلعة فحسب
.ذلك ليس عملًا لشينوبي
.لن أصمد إن لم أسترح في مكان ما
!سأستحم. ها أنا قادم
.مهلًا... أبدو كعجوز بهذا الكلام
!مـ-ماذا؟
!تقنية نسخة الظل
.شكرًا لك
من أنت؟
!أنا نينجا توصيل
!أرجوك يا ساعي البريد
...25 ،24 ،23
...26
...لا يوجد خطأ
.كل البرقيات البريدية بأمان بفضلك يا سيد ناروتو
بالمناسبة، ما هو نينجا التوصيل؟
نحن محترفون بريديون نجازف بحياتنا
.لتوصيل الطرائد المهمة التي يتركها لنا زبائننا
.أنت ساعي بريد إذًا
!أنا نينجا توصيل
.سعاة البريد العاديون لا يجازفون بحياتهم
أنت ساعي بريد مذهل إذًا؟
.هذا صحيح
.يا إلهي. يجب ألّا أتأخر على زبائني
...سأذهب الآن
!سيدي! ما سمك؟
.أنا 59603
!رمز بريدي؟
...سيفي أي مكان بالغرض إن استطعت الدخول لينبوع حار
...يا إلهي... ما زلنا في الصباح
...هذا الصوت
.أنت رجل غريب جدًّا يا جيرا-تشان
DisCinema.com
حقًّا؟
!الناسك المنحرف
!ماذا؟! من تنعته بالناسك المنحرف؟
!ما معنى هذا أيها الناسك المنحرف؟
ألم تغادر القرية من أجل مهمة هامة؟
!لهذا السبب كنت صبورًا بشأن تدريبك معي
،إن كنت تملك الوقت لفعل شيء كهذا
!فساعدني في تدريبي الآن
...مـ-مهلًا يا ناروتو. يوجد سبب وجيه لهذا
.على الأرجح أنّك ستقول كذبة عن جمع المعلومات أو ما شابه
...أنت مخطئ. أنا أجمع البيانات، البيانات
...في الواقع
إنّها دفعتي الأخيرة
."لمخطوطتي عن المجلد الأخير من "عنف المغازلة
ماذا عن المهمة؟
.أنا في مهمة في الواقع
..لذا لا تقلق
أي مهمة؟
توصلت في الواقع بمعلومة تفيد أنّ عضوًا من منظمة الأكاتسكي
.سيزور هذه البلدة بعد الغد
الأكاتسكي؟! هذا يعني أنّ إيتاتشي ذاك سيكون...؟
...لا أعلم. ونفس الشيء ينطبق على هدفهم
.لكنّها مشكلة ما بعد غد
!ولهذا أنا أستفيد من وقت الفراغ
!هذا ممتاز إذًا. درّبني إذًا
.في الواقع، إنّهم ملحون على المخطوطة
.وعدت الناشر أني سأرسلها اليوم أو غدًا
.بربك! إنّه فرصة تدريب أنتظرها منذ وقت طويل
،إن أنهيت مخطوطتي بشكل مبكر
.فقد أتمكن من إيجاد بعض الوقت للتدريب
!كتفاي متشنجان
!أشعر بالعطش
.تفضل
!ساخن
!لقد طارت الأفكار التي كانت لدي للتو
!هذا يكفي
!سأستحم
...يا له من معلم يصعب إرضاؤه
.أنا واثق أنّه سيقول أنّ هذا لجمع المعلومات على أي حال
علينا إيصال تلك الوثيقة السرية
...إلى حاكم أرض الأنياب الإقطاعي مهما كلف الأمر
.يبدو أن نينجا التوصيل يمكثون هنا دائمًا
...ربما
نينجا توصيل؟
.يمكنني رؤيتهن الآن
...هذا كل ما أحتاجه كي تكبر رغبتي في الكتابة
...لن يأتيني الإلهام من هذا
التخيل بعقلك هو عمل الكاتب، أليس كذلك؟
.أنا كاتب يتمتع بالواقعية! الحصول على الصورة الإجمالية مهم
.لذا أتساءل إن أمكنك فعل ذلك من أجلي
هل ستتمكن من الكتاب إن قمت بذلك؟
!سأكتب، سأكتب
!تقنية الإغراء: النسخة النسوية من حمام البخار
!جيرايا-ساما
!هذا رائع -
!مذهل
!يا له من رجل لا فائدة منه
!لم يتمكن من الكتابة على الإطلاق
!العنوان، صحيح! الرمز البريدي، صحيح
DisCinema.com
...الوثائق المختومة
.توخ الحذر
.سأتولى الأمر
المعذرة، هل يمكنني أن أطلب منك إيصال هذه أيضًا؟
.مرحبًا يا سيد ناروتو. شكرًا لك على مساعدتك لي بالأمس
!هذا أنت أيها العم
.أنا 59603
!يصعب تذكر ذلك
!على أي حال، أريدك أن تهتم بهذه
...وجهتها مختلفة عن وجهتي
.من فضلك، أرجوك
.توقيت ممتاز
ماذا؟! هل هذه نسخة ظل؟
.إنّه 72-463
.ينبغي أن تكون هذه المنطقة من صلاحياتك
.إنّها كذلك
سأترك الأمر لك إذًا يا... ما اسمك مجدّدًا؟.
.أنا 46372
أسرع، اتفقنا؟
...استيقظ
!يا إلهي! لقد غفوت
!لبدأ التدريب أيها الناسك المنحرف
...عمّاذا تتحدث؟ علي إنهاء المخطوطة
.لا داعي للقلق حيال ذلك
!فقد كتبت المخطوطة وأرسلتها للناشر
...لذا يمكنك أن تكرس نفسك بحرية للتدريب
!أليس كذلك أيها الناسك المنحرف؟
!أيها الغبي
!إن قُرئ هذا، فستنتهي حياتي المهنية ككاتب
...أنا... أنا آسف
قلت أنّك أرسلتها إلى الناشر، صحيح؟ كيف؟
...أعطيتها لنينجا التوصيل الذي كان في النزل
نـ-نينجا توصيل؟
أتقصد أولئك الذين يوصلون أيّ طرد
إلى عنوانه مهما كلّف الأمر؟
!ليسو تحت حكم أيّ بلاد أو مؤسسة... تلك المنظمة الحديدة؟
DisCinema.com
.لنلحق به يا ناروتو
...سنطارد نينجا التوصيل مهما كلف الأمر
!ونستعيد مخطوطتك بأي ثمن
.عليه أن يسلك هذا الطريق إن كان ذاهبًا إلى الناشر
...كلّ ما بقي علينا هو تقليص الفارق الزمني بيننا فحسب
...لكني سمعت أنّ قوة سيقان نينجا التوصيل استثنائية
!أيها الناسك المنحرف
.تباطأ قليلًا رجاءً
!ناروتو! هذا تدريب أيضًا
!بصراحة، تنقصك القوة في ساقيك
،على النينجا أن يثابر
!ويربط هذا بالتدريب مهما كان الوضع
!مذهل أيها الناسك المنحرف. الآن تتحدث
!المكان أشبه بمتاهة
...لقد تهنا تمامًا
...ليتنا نملك البياكوغان الخاصة بنيجي أو هيناتا في هكذا وقت
!البياكوغان! لم أفكر في هذا
!هذه الراسنغان، أليس كذلك؟
!أنا آسف
!...في الواقع
!هذا ليس وقت الرَّيْل
!ها هو ذا
.خلفه يا ناروتو
!حـ-حسنًا
!لصوص
!مهلًا
!لا يوجد أحمق سينتظر بعد أن يُطلب منه ذلك
،في الواقع
!الطرد الذي أعطاه لك هذا الشخص في الصباح ليس صحيحًا
!هذا صحيح
.لا علم لي بذلك
DisCinema.com
قاعدة نينجا التوصيل
،هي إيصال الطرود إلى وجهاتها بمجرد أن نتوصل بها
!حتّى وإن وضعنا حياتنا على المحك
!حياتي ككاتب على المحك أيضًا
.لا تلمني
!هذه مشكلة
.أنا آسف
...لا أصدق أننا نفعل هذا لشخص يقوم بعمل صادق
...اخرس! إن فكرت في الأمر، فأنت من
!ماذا؟! ما هذا؟
!هذا ليس ما كتبته
!لا بدّ أننا استبدلناها في تلك اللحظة
!ماذا قلت؟
هذه... وثيقة سرية موجهة
...إلى حاكم أرض الأنياب الإطاعي من أرض المخالب
،مهلًا... وفقًا للمعلومات التي لدي
...فأرض الأنياب وأرض المخالب على شفا الحرف في أي لحظة
!هذه وثيقة سرية للسلام
.اتفقوا على السلام؟ هذا مكتوب هنا
!هذا شيء جيّد، صحيح؟! فالحرب سيئة
أيها الغبي! حقيقة وجود الوثيقة السرية هنا
!تعني أنّ المخطوطة التي أرسلته سيتم إيصالها إلى أرض الأنياب
ماذا سيحدث إن قرؤوها على أنّها وثيقة سرية
من أرض المخالب؟
!هذا سيئ! ستبدأ الحرب بكل تأكيد
!سنذهب إلى أرض الأنياب
!أ-أجل
!سنستعيد المخطوطة بالتأكيد هذه المرة
!...لصوص بريديون... طرد زبوني المهم
!هذا سيئ
!هنا 46372، هنا 46372
!حدثت سرقة بريدية
،اللصان اثنان
!رجل ضخم ذو مظهر منحرف وطفل
DisCinema.com
".يبدو أنهما يسعيان خلف طرد 03-596"
"!تم تعيين الأعضاء الذين في المنطقة لحماية 03-596"
"!أوقفوا اللصين باسم نينجا التوصيل"
.الطريقة الوحيدة للوصول إلى أرض الأنياب هي من هذا النهر
.سيذهب بالقارب على الأرجح أيضًا
.هناك فرصة إذًا للحاق به اعتمادًا على سرعتنا
.أنا من يقوم بالعمل الشاق
!أنت لا تملك ما يكفي من القوة الجسدية
!اعتبر هذا تدريبًا أيضًا وكن مثابرًا
!هذا الكلام مجدّدًا؟
!من هؤلاء؟
.يبدوا أنّهم استدعوا التعزيزات
!أسرع يا ناروتو
!ناروتو! أعطني مكانك
!راسنغان
...تبدو الراسنغان تقنية رخيصة بطريقة ما
!هذا من أجل منع حرب من الاندلاع
!مهمتنا للسلام في خطر
!هذا صحيح -
.فلنتبادل -
!تقنية نسخة الظل
!راسنغان
DisCinema.com
!ها هو
!انتظر! حدث خطأ ما! ها هو الطرد الصحيح
!تم استبدالهما عن التسليم
!إنّها الحقيقة يا عجوز نينجا التسليم
.أنا آسف
وفقًا لقاعدتنا، فنحن لا ننظر بداخل
.طرد زبون لنا مهما حدث
،إن وصل ذلك الطرد إلى أرض الأنياب
!فستندلع الحرب
.حتى وإن كان الأمر كذلك، فعلي ألّا أخالف القاعدة
!يا لك من عنيد
!إنها أرض الأنياب
!كلّ ما نفعله هو القيام بواجباتنا
.في هذه الحالة... سنأخذه بالقوة إن اضطررنا
!توصيل بريدي
!ناروتو! هل تعرف من هو منهم؟
!لا أعلم
.أنا 59603
!تذكرت! إنّه 59603
!أين هو؟
!هناك
!ناروتو، تولّ أمر المقدمة! وأنا سأهزم البقية
!مفهوم
!لن أدعك تمر من هنا
،باسم نينجا التوصيل
!لن أدع أحدًا يتدخل
...أنت عجوز مذهل
،أنا أيضًا باسم نينجا قرية الورق
!سأستعيد المخطوطة باستعمال الجيتسو
!هيا بنا
!تقنية الحريم! رقصة ضفة النهر المجنونة
.يا نينجا التوصيل
.لا، لا! هذا ليس وقت القيام بهكذا أمر
.علي أن أعجل بتوصيلي
...توصيل
.سأوصل الطرد
.إلى أين أنت ذاهب؟ الهُ معي
.لا، لا! ليس من هناك
!سأبذل جهدي
!رفيقاتي! ساعدنني
!دعي الأمر لنا -
أجل -
DisCinema.com
.طـ-طـ-طرد بريدي
.حسنًا، أحسنت عملًا
...عزيمة هذا الرجل الحديدة صلبة حقًّا
هل تأخرنا؟
!هل ستندلع الحرب؟
...هـ-هذا
!إنّها مخطوطة الفصل الأخير من سلسة الغزل
...أمير أرض المخالب الإقطاعي
!لم أتوقع أن يعرف أني معجب كبير بسلسة الغزل
!رجال
!أوقفوا القتال
!ابعثوا رسولًا إلى أرض المخالب
...لا تدعوا أحدًا يدخل
لست أفهم تمامًا، لكن... لن تكون هناك حرب؟
...انس أمر الحرب
!هل يعني هذا أنّ قدرتي الكتابية مثل خربشة ناروتو...؟
!حسنًا إذًا
!اليوم هو يوم مجيء رجل الأكاتسكي
...سنمسك به مهما كلف الأمر ونحصل على معلومات عن ساسكي
أيها الناسك المنحرف؟
.آسف يا ناروتو. حدثت تطورات جديدة بينما كنت نائمًا
.سألاحق الأكاتسكي بمفردي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!نال مني
...حسنًا... أظنّه كان تدريبًا جيّدًا
DisCinema.com
.حسنًا، اتبعوني جميعًا
.مهلًا
سنتجه إلى قرية النجوم
.في مهمة لحماية نجم غامض
!ناروتو-كن
.أنا متحمس للغاية
.علينا أن نعمل جميعًا معًا
.حسنًا، لنتحد ونرهم قوة قرية الورق التي لا حدود لها
.مهلًا، لا تتبعنا وكأن الأمر بديهي يا ناروتو
.أنت لست عضوًا في هذه المهمة
DisCinema.com
الحلقة القادمة، لقاء! الفتى الذي يحمل اسم نجم