نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقاء! الفتى الذي يحمل اسم نجم
!شيزوني
!هل من خطب؟
ما الأمر...؟
.إنها مهمة حماية من قرية النجوم
هل من مشكلة في ذلك؟
ألم تسمعي بالأمر من قبل يا شيزوني؟
،قرية النجوم قرية صغيرة
...لكنهم فخورون ويسببون المتاعب عادة
هل ستقبلين إذًا؟
.لا يمكنني تجاهل ببساطة
ماذا...؟
.أنت تعلمين ما يوجد في تلك القرية
DisCinema.com
ويبدو أنّهم سيشكلون فريقًا من ثلاثة أشخاص
.بوجود نيجي كقائد للفريق
لكن قرية النجوم قرية شينوبي، صحيح؟
ينبغي عليهم أن يحموا أنفسهم بأنفسهم
.دون طلب ذلك من الغير
هناك حالات تسعى فيها القرى الصغيرة
.التي لديها علاقات ودية للتعاون
وعلى وجه الخصوص، تلك القرية صغيرة
.ويبدو أنّهم لا يملكون الكثير من الشينوبي
لكن لم يُستهدّف ذلك المكان؟
...في الواقع
.حدث الأمر قبل 200 سنة
!سقط نجم في القرية
!تلك النجوم التي في السماء وليست نجوم النينجا أو ما شابه؟
هذا صحيح! يبدو أنّ ذلك النجم يحتوي على قوة غامضة
!تؤثر على التشاكرا
!هذه مجرد خرافة
!فمن المستحيل أن يسقط نجم ما من الأساس
!هذا صحيح
استهدفه شينوبي البلدان الأخرى مرات
.عديدة حتى الآن من قبل
شينوبي الدول الأخرى؟
قوة غامضة؟
...يبدو ذلك كشيء قد يستهدفه شخص كأوروتشيمارو بالفعل
!حسنًا، أظنني سأشارك في هذه المهمة أيضًا
.ماذا؟! لكنّهم حددوا الفريق الثلاثي بالفعل
...لدي خطّة لذلك
متجر حلويات أماغورياما
.اسمعا. سأتولى القيادة من هنا
.هناك خطر قبل دخول القرية
!حسنًا، عُلم
!مرحبًا يا رفاق
!سأسبقكم وأنتظركم
!ناروتو! انتظر
!ذلك الغبي
ما الذي يفعله ناروتو-كن في هكذا مكان؟
وما أدراني؟
تسونادي-ساما، هناك تقرير
.يقول أنّ ناروتو-كن انضم لفرقة نيجي
.نعم. أضفته إلى مهمة قرية النجوم
!لماذا؟
...أثبت أولئك الأربعة أنفسهم في منجم ذهب كاتابامي
.كما أنّ القرية ستهدأ هنا في القرية أيضًا
!تغيرين فرقة من ثلاثة تمّ تحديدها بالفعل فقط لهذا السبب؟
!تسونادي-ساما
هلام حبوب كستناء محمصة بحلوى ورق ذهبي من أماغورياما؟
هل يمكن أنّها من ناروتو؟
!شاي! بسرعة
!ميزورا
!هل أنت بخير؟
...أنا بخير
!قلت لك ألّا تجهد نفسك
...لكني لا أريد التخلف عن تدريب الجميع
!ما الذي تفعلونه خلال تدريبكم؟
...انهار ميزورا فجأة من الألم
DisCinema.com
.خذوه إلى غرفة العلاج الطبي في الحال
.حاضر
.سأذهب أنا أيضًا
.هوكتو تكفي بمفردها
.سومارو، لديك مهمة
!حسنًا! وصلت أولًا
.سأكون في بلاد الدببة بعد أن أعبر هذا الوادي
.قرية النجوم قريبة من هنا
!ماذا؟
!أيها الوغد
...فن النينجا: كوجاكو
!حماية
!صدّ الكوناي بالتشاكرا
!تقنية نسخة الظل
!قطع
!تبًّا
!تشاكرا مذهلة
!مهلًا
!إنّه عدو... هاجمني فجأة
أنتم شينوبي من قرية الورق، صحيح؟
هل أنت من قرية النجوم؟
.أنا سومارو. أتيت لاصطحابكم
DisCinema.com
لمَ فعلت ذلك إذًا؟
.انظر إلى ذلك
.حدود بلاد الدببة مليئة بالغاز السام
إنّه يلعب دور حصن طبيعي
.ضدّ الغزو من البلدان الأخرى
هذا هو الخطر الذي تحدثت عنه إذًا؟
!أليس هذا رائعًا يا ناروتو؟ أنت مدين لسومارو بحياتك
إنّها بداية علاقة صداقة جميلة
.بين قريتي الورق والنجوم
.كفّ عن المزاح
ألم يكن ذلك من شأني؟
...كان بإمكاني المشاهدة وعدم فعل شيء
أنا أكاهوشي
.وأنا الهوشيكاغي المفوض لقرية النجوم
هوشيكاغي مفوض؟
،بسبب وفاة الهوشيكاغي الثالث الفجائية قبل سنة
...لا يوجد هوشيكاغي في هذه القرية
لكني سمعت أنّ الوحدين القادرين على تسمية أنفسهم بالكاغي
...هم قادة القرى العظمى الخمس
!لا يوجد أيّ فرق
!نحن لسنا أقل منكم
مع أنّنا قرية صغيرة الآن، فستقارع يومًا ما
!قرى الدول العظمة الخمس
!وحينها سأصبح هوشيكاغي حقيقيًّا
DisCinema.com
!اصمت
.عد إلى موقع التدريب
!مـ-مهلًا، انتظر
!ناروتو-كن
!ناروتو
!في هذا الوقت؟
.لا تقلق بشأنه. أكمل حديثك رجاءً
.سامحوني
كما قلتم، الشينوبي في قريتنا ليسوا مؤهلين
.ليسموا أنفسهم بالكاغي
لكن يوجد في هذه القرية نجم
.يحسده جميع كاغي القرى العظمى الخمس أيضًا
،سنستعمل قوة النجم ويومًا ما
يمكن أن تصبح هذه القرية قرية
.يمكنها الظفر بلقب الكاغي السادس
النحم مُستَهدَف إذًا، صحيح؟
.نعم. حصل فريق البحث خاصتنا على بعض المعلومات
إلى أين ذهب؟
!أنت
لحقت بك أخيرًا. هل اسمك أومارو؟
.سومارو وليس أومارو
.آسف، آسف
.لكنّ سومارو اسمٌ مثير للاهتمام
.انه اسم آخر للعنقود النجمي الثريا أو نجم الربيع
.جميع أفراد هذه القرية يملكون أسماءً لها علاقة بالنجوم
.فهذه القرية قرية سقط فيها أحد النجوم
ما الذي تريد معرفته مني؟
.ماذا؟ لا شيء تحديدًا
.لم أشكرك من قبل
...يمكنني أن أعرف حتّى وإن تجنبت الإجابة
.الجميع من الدول الأخرى يسعون وراء النجم
،إن كنت تملك تلك القوة
...فستتمكن من التفوق على كل القرى، لذا
DisCinema.com
هل التشاكرا الرائعة خاصتك قوة النجم أيضًا؟
،إن امتلك الجميع ذلك النجم
فهل سيمتلكون نفس التشاكرا التي لديك؟
،لا! كلما كانت القوة كبيرة
!زاد العمل الجاد الذي يتطلبه التحكم بها
!سأعمل بجهد كبير
!وسأصبح الهوشيكاغي
!أجل! أتطلع للعمل معك حينها
!أنا أيضًا سأصبح الهوكاغي يومًا ما
.أنت فتى غريب
حقًّا؟
!دخيل
!احموا النجم
.إنّها منهارة تمامة من الوسط نحو الخارج حقًّا
.عندما ينفجر نجم ما في الهواء، ينهار هكذا على ما يبدو
.تلك منطقة التدريب حيث النجم
.أرني النجم بسرعة
.لا. لا يُسمح بأحد من بلدان أخرى الاقتراب أكثر من هذا
DisCinema.com
لكنّ النجم هناك، صحيح؟
!لا يمكنني حمايته إن لم أقترب منه
.ليس وكأننا نثق بكم
!يا إلهي، يا لك من شخص مرتاب
!لمَ لا يمكنك الوثوق بنا ونحن هنا في مهمة؟
.هذا شخصيتي فحسب
.لا يمكن! مستحيل
!سألاحقه
.وأنت اذهب إلى أصدقائك في منطقة التدريب
!أسرع
.حسنًا، فهمت
!هوكتو
.سومارو... أنا آسفة
...لم نتمكن من حماية النجم
!أيها الوغد
من السخافة أن تقترف شيئًا كالسرقة في قرية أحدهم
!في وضح النهار أيّها اللصّ
!تقنية نسخ الظل المتعددة
!لن أدعك تهرب
...فن النينجا: كوجاكو
!هذه التشاكرا؟
!وحش بري
!تبًّا! ابتعدوا
!ارموا بتقنية الشوريكن في كل مكان نحو ذلك الوحش
!لا فائدة
!هذا هو هدفي الحقيقي
.وجدت نقطة ضعفك
!الجسد الرئيسي لا يتحرك أثناء التحكم بالتشاكرا
!هيا بنا! ضربة جسد النسخ
!هناك طرق كثيرة لاستعمال التشاكرا الخاصة بي
DisCinema.com
.إنها ضربة قوية
!تركيب
...تبًّا
!ناروتو
!أجنحة
!يمكنك الطيران؟
.تركته يهرب
...أنا آسف، لكن
.كان خطئي أن أترك الأمر لك
.لكنّه استعمل نفس فن النينجا الذي تستعمله
!ما معنى هذا؟
فقط الذين يؤدون تدريب النجم
...يمكنهم استعمال فن النينجا ذاك
هل تقصد أنّه أحد من هذه القرية؟
...لا أدري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.أنا من تركه يهرب
!سأستعيد النجم مهما كلف الأمر
DisCinema.com
.أنا منزعجة نوعًا ما من سلوك قائد القرية
...استعمال العدو لفن النينجا كوجاكو يعني
.أجل، المعتدي شينوبي من هذه القرية بكلّ تأكيد
.لكنّ ذلك العجوز لم يقل شيئًا
.يبدو أنّ هناك سرًّا ما
.علينا أن نحقق في أمره. دعونا ننفصل
!عُلم
.سأستعيد ذلك النجم مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
.في الحلقة القادمة، التهويدة المُتذكَّرة