نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ناروتو
!كان هناك إرسال طوارئ من غرفة التدريب
!ما الذي حدث بالضبط؟
.لقد سُرق النجم
!العدو نينجا يطير باستعمال التشاكرا
...مستحيل
.لم أسمع من قبل بشينوبي طائر
!بياكوغان
...لقد فقدته
.لكنّ ما قاله ناروتو صحيح
...لا أصدّق أنّه يطير باستعمال التشاكرا
.إنّه شينوبي مذهل
.كان ذلك صحيحًا إذًا
!ماذا؟! لم تصدقي ما قلته؟
.تقريبًا
لـ-لماذا؟
!هل مصداقيتي منعدمة لهذه الدرجة؟
التهويدة المُتذكَّرة
نجم قرية النجوم
عبارة عن نيزك إذًا؟
...نعم
...الهوشيكاغي الأول
.هذا ما يلقبون به قائد القرية
...اكتشف أنّ التدرب تحت تأثير النجم
.يقوي التشاكرا
...ومنذ ذلك الحين
أصبحت قرية النجوم في وضع فريد
.حتى بين قرى النينجا
لكن أتى في هذه الوثائق
...أنّ التدريب توقف خلال السنوات العشر الماضية
القائد الذي سمّى نفسه بالهوشيكاغي الثالث
...هو من منع التدريب
...لكن يبدو أنهم قبل سنة تقريبًا
...بدؤوا مجدّدًا بعد موت ذلك الهوشيكاغي
لكن لماذا؟ لمَ القيام بشيء كمنع التدريب؟
من يدري؟
...إنّها مسألة سرية لقرية النجوم، لذا
...لكن كانت هناك عدّة شائعات حول الأمر
شائعات؟
DisCinema.com
.أجل... شائعات تقول أنّ معظم النينجا الذين تدربوا ماتوا
.تتقوى التشاكرا قسرًا بقوة النجم المجهول
.ربما ظهرت آثار عكسية على الجسد
ماذا؟
!سُرق النجم؟
،نعم! كان المتدربون في عين المكان
...لكنّ تقنية العدو أفقدتهم وعيهم جميعًا
!مثير للشفقة
!رغم ذلك، فذلك النينجا امتلك تشاكرا مذهلة
هل كانت مذهلة لتلك الدرجة يا ناروتو-كن؟
.أجل! كان يحول التشاكرا إلى وحوش أو أجنحة
!إنّها أول مرة أرى فيها ذلك
هل هذا صحيح يا سومارو؟
!أجل
!إنّه فن النينجا كوجاكو من دون شك
إنّها التقنية التي تُورث في قرية النجوم، صحيح؟
أجل... بالنسبة لتلك التقنية، وحدهم
...من أتقنوا تدريب النجم يمكنهم
!سومارو
...تينتن
.لا يجب التحدث عن أسرار تقنية ما أو السؤال عنها ببساطة
...خاصة تقنية يمكن أن يرثها سكان القرية فقط
....أنا آسفة
!أكاهوشي-ساما، أعطني أمرًا رجاءً
.سرقة النجم مسؤوليتي
...لا
سُرق النجم
.مع أنّنا عُيّنا بمهمة لحمايته
.إنّه مسؤوليتنا أيضًا
!سنستعيد النجم بأيدينا مهما كلّف الأمر
...أجل... سأترك البحث عن النجم لشينوبي قرية الورق
.سومارو، راقب رفاقك المصابين
...لكنّ سكّان القرية وحدهم يعرفون أمور القرية
!هذا أمر
أخبرني! هل أصدقاؤك الذين تعرضوا للهجوم بخير؟
!هذا ليس من شأنك
ماذا؟
!ففي النهاية، لا تزالون نينجا من قرية أخرى
!لستم أصدقائي أو ما شابه
!ما خطبه؟
،نيجي، تحدثت عن تحمل المسؤولية
.لكنّنا لم نكن هناك عند حدوث السرقة
.هذا صحيح... كما أنّنا لا نملك أيّ دليل نتبعه
.بل لدينا
ألم تلاحظوا الأمر؟
!قائد القرية أكاهوشي يعلم شيئًا
ماذا تقصد بأنّه يعلم شيئًا؟
،بالتفكير في الأمر
،عندما كان سومارو يتحدث عن ذلك الكوجاكو
.تغيرت تعابير وجهه
هذا يعني أنّ الفاعل له علاقة بالقرية؟
كما قلت، ما معنى هذا؟
سأتجول في القرية
.وأبحث عن دليل ما
.لي وتنتن، راقبا قائد القرية أكاهوشي ذاك
!مفهوم
!دع الأمر لنا
!لست أفهم! ما الذي عليّ فعله؟
.دعني أفكر... قم بالتحقيق من جهة سومارو
.حسنًا! دع أمر سومارو لي
!حسنًا، سأذهب بسرعة
...كالعادة
ناروتو شخص مندفع حقًّا، أليس كذلك؟
ناتسوهيبوشي، لمَ لونك أحمر؟
.لأني رأيت حلمًا حزينًا بالأمس
عيناي حمراوان من شدة الدموع التي ذرفتها
DisCinema.com
...انتفختا أثناء بكائي
ناتسوهيبوشي، لمَ ضللت طريقك؟
أنا أبحث عن طفل ابتعد كثيرًا
.وها هي أحلامي الحزينة تعود من جديد
!سومارو
!ما الذي تفعله؟
!لا شيء! كنت أنظر إلى النجوم فحسب
النجوم؟
.بالتفكير في الأمر، يمكن رؤية النجوم بوضوح في هذه القرية
...ذلك النجم الأحمر جميل حقًّا
...ناتسوهيبوشي
...إنّه يحميني طوال الوقت
ماذا؟
.مـ-مهلًا لحظة. أريد الذهاب لزيارة أصدقائك
...انظر
أحضرت معي هلام حبوب الكستناء
!المحمصة الخاصة بقرية الورق
!اذهب إن أردت! المكان بالقرب من غرفة التدريب
ماذا؟
...شخص قاسي القلب كالعادة
ماذا؟ لا يوجد أحد هنا؟
.أعتذر على الإزعاج
أين الجميع؟
هل هناك أحد نائم؟
DisCinema.com
.توقفي يا هوكتو
.يمكنني أن أعرف أنه ليس عدوًّا
!...ميزورا
!أيها الوغد
فتاة؟
من أنت؟
!أنا نينجا من قرية الورق، أوزوماكي ناروتو
!أتيت إلى هذه القرية لحماية النجم
أنت؟
!أنا آسفة على سلوكي الفظ
...لا بأس. أتيت للزيارة فحسب
أين هلام حبوب الكستناء المحمصة؟
!ها هي
!لا
...لا شك في الأمر
...ذلك الشخص إذًا هو من هرب بالنجم
أتقصد أنّه لا يزال حيًّا؟
.سيكون هذا صعبًا إذًا
كونه آخر نينجا أكمل تدريبه
...بقوة النجم يعني أنّه
!ليس خصمًا يمكننا التعامل معه بتقنيتنا
...لا ترتبكا
،إن كان السارق من نعتقده
.فنحن نملك نقطة ضعفه بين يدينا بالفعل
...فهمت
.لنذهب لإحضاره إذًا
...انتظرا
!علينا أوّلًا إبعاد نظر الذباب المزعج
...أنا آسفة... اسمي هوكتو
...شعرت بتشاكرا لشخص لا ينتمي لهذه القرية
...وعندها
.لن يتغير الطعم، لذا كلي
DisCinema.com
...حسنًا
إنّها لذيذة حقًّا
أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
أخبريني... ماذا حدث للآخرين؟
...نومنا السارق فحسب
.لذا لم يكن هناك ضرر كبير
.فهمت
هل أنت بخير؟
!شكرًا لك على إنقاذي قبل قليل
هل من خطب ما بك؟
...لا... لا شيء إطلاقًا
...بعدما بدأ ميزورا تدريب النجم، بدأ يشعر بتوعّك
هوكتو! لا تتحدثي عن النجم
!لشخص من قرية أخرى
!هل أنت بخير يا ميزورا؟
...أنا آسفة، انغمست في الحديث
.قرية أخرى... أنت قساة القلب نوعًا ما
...خاصة سومارو
...أنا آسفة
.هناك سبب لكون سومارو كذلك
ماذا؟
...حدث الأمر قبل عشر سنوات
والدا سومارو اللذان كانا يحميان النجم
...قُتلا على يد نينجا من قرية أخرى
.أتوا لسرقة النجم
...لهذا السبب هو
.هكذا إذًا... لهذا السبب أصبح كذلك
أين سومارو إذًا...؟ وأين الآخرون؟
.يبدو أنّ الجميع ذهبوا لاستعادة النجم
ناروتو... سان؟
DisCinema.com
.ها قد خرجا
...علينا مواجهتهما بعدل هنا
!غبي! لن تكون هناك فائدة من المراقبة إذًا
.أنا لا أحبّ التسلل بسرية
!اهدأ. سيلاحظانا
!اترك تقنية التعقب لي... اتبعني بهدوء
...لكن
!إنّها مهمة
...فهمت
!هيا بنا
...بسرية، بسرية
.لا بأس... لم يلحظانا
...لكني أشعر أنّ هذا يعارض طريقي في النينجا نوعًا ما
!لا تشتك
...بسرية، بسرية
!لا داعي لأن تقول بسرية، بسرية
لكن هل هذه تقنية تعقب حقًّا؟
هل لاحظا الأمر؟
...انتظر
...يبدو أنهما لم يلحظانا
!لنتابع تعقبهما
!إلى اليمين! التفتا إلى اليمين
!عـ-علم
...اختفيا
هل هربا منا؟
هل يمكن أنّهما لاحظا وجودنا؟
!مهلًا...! نحن لسنا عدوين
!هذا صحيح
DisCinema.com
!أتينا في مهمة من قرية الورق
شينوبي من قرية الورق؟
ألستما تتعقبان الأشخاص الخطأ إذًا؟
.قد يكون ذلك صحيحًا
لكن هناك احتمالية تحولكما
...إلى أشخاص من هذه القرية
.كلمات جريئة
...أعتذر عن وقاحتنا
.لكنّ النجم سُرق
...ولا نلمك أي دلائل
لهذا كنتما تحققان في أمرنا؟
...لم يكن ذلك ضروريًّا
.على أيّ حال... سنستعيد النجم بأيدينا
!احرصوا على ألّا تعترضوا طريقنا
...إنّهما يغيظاني نوعًا ما
...لكن كما قال نيجي
يبدو أنّ هذه القرية تخفي سرًّا ما، أليس كذلك؟
...هذا ما يبدو
!أمسكوا أيدي بعضكم جميعًا
!اسمعوا! استشعروا نفس التشاكرا التي نملكها
!ها هو
!لا يمكنك تمزيق حبل حاكته التشاكرا
!أعد النجم! إنّه حياتنا
نيجي، هل رأيت سومارو والبقية؟
ألم تكن تراقبه؟
.يبدو أنّ معظمهم ذهبوا للبحث عن النجم
...فهمت
مهلًا... هل من الجيد أن نسترخي هكذا؟
ماذا؟ هل من خطب ما؟
.هناك تشاكرا هائلة في وادي الموت
!هل ظهر مجدّدًا؟
!هيا بنا
!حسنًا
DisCinema.com
...أعد لنا... نجمنا
...أعده
!مكانك
!خذ هذه
!فن النينجا: كوجاكو
!لن أدعك تهرب
!قف مكانك
!الوداع
!ماذا؟
!أيّها الوغد
!مهلًا
!أفلتني! قلت لك أفلتني
!اهدأ
...الوادي المليء بالغاز السام أمامنا
...حـ-حسنًا، فهمت
.ستموت في ثواني معدودة من دون القناع
.تبًّا. كدنا نمسك به
كان ذلك الشينوبي الذي سرق النجم إذًا؟
!أجل! لا شك في الأمر
لماذا؟ لمَ تكبدّ كل ذلك العناء
لاختطاف سومارو مع أنّه نجح في هدفه بالفعل؟
هل للأمر علاقة
باستهداف النجم قبل عشر سنوات؟
.يبدو أنّ والدي سومارو قتلا وهما يحميان النجم حينها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
DisCinema.com
.علينا إعادة التحقيق في قائد القرية وعلاقاته
.دع الأمر لي رجاءً! لديّ خطّة فعالة
خطة؟
.لا يمكنني الاعتماد على تقنية التعقب الخاصة بتنتن
!ماذا قلت؟
.افعل ما تريد. أتمّ الأمر فحسب
!حسنًا! ها أنا ذاهب
.سنرى مدى براعتك
...حسنًا، أنا أيضًا
.انتظر يا ناروتو
DisCinema.com
.في الحلقة القادمة، التقنية المخفية! ثمن فن النينجا كوجاكو