(ريزمبول) .. نحن في (ريزمبول)
ما هي بالتحديد أوامر العقيد ؟
ألا يمكنك إخباري الآن أيها الرائد ؟
لا أعرف الكثير من التفاصيل أنا أيضًا
لقد طُلب مني إحضارك إلى (ريزمبول) للقاء الآخرين وحسب
اللقاء مع من ؟
[طاب يومك أيها الرائد [آرمسترونغ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... وأيضًا
أهلاً يا زعيم
!الملازم [بريدا] ؟
... (من المفترض أن يكون أخي قد وصل (ريزمبول
ولكنه لم يتصل بنا بعد
بالإضافة إلى أنني هنا إذا كان يحتاج لإصلاح ذراعه
[هناك الكثير من الأمور التي لا نعرفها، ومنها قضية الملازم [روس
لهذا أنا هنا لأشرح لكما
!مـ .. منذ متى ؟
بل من أين أتيت ؟
من النافذة
ففي النهاية أنا مجرم كما تعلم
[حسنٌ، ليس عليكما القلق بشأن [إدوارد
... فهو الآن على الأرجح
! الحر شديد
ذاك العقيد الوغد لم يذكر شيئًا عن جعلنا نغادر البلاد
سيد [هان] .. هل اقتربنا من الوصول ؟
لقد وصلنا بالفعل
(انظروا، تلك آثار (كسيركسس
~~ آه
كـدت أحـرق نـفـسـي بـعـدتـي الآليـة
لماذا هذا الصغير معكما ؟
لأسباب معينة
هذه (كسيركسس) إذن
أذكر أنني قرأت عنها في حكاية حكيم الشرق
حكيم الشرق ؟
نعم
حكاية قديمة عن خيميائي عرّف بلادنا بالخيمياء
أسطورة عن الناجي الوحيد من مملكة (كسيركسس) التي دُمرت في ليلة واحدة
وكيف وصل إلى (أمستريس) التي كانت قد تأسست حديثًا، ونشر الخيمياء في أنحاء البلاد
في بلادنا هناك أسطورة تقول أنه جاء من الغرب
الخيمياء الشرقية كما نعرفها في أيامنا هذه هي
(مزيج من مهاراته التي أحضرها إلينا ومن تقنيات (شينغ
DisCinema.com
تلك التي يتم استخدامها في الأغراض العلاجية ؟
نعم
... ونحن نطلق عليه بكل احترام
"لقب "حكيم الغرب
وهل كان ذلك الحكيم من هنا ؟
هذا ما يقولون
(أردت رؤية آثار (كسيركسس
فهمت .. لهذا إذن
ولكن أتساءل إن كان حقًا يمكن تدميرها
في ليلة واحدة بالرغم من تقنياتها المتقدمة هذه
قد تكون مجرد أسطورة
ما الذي تفعله ؟
من هنا
يبدو أننا نتوغل عميقًا
! [إدوارد]
"مركز القيادة الشرقي حيث كنت أعمل، كان مكانًا رائعًا"
"إنه لا يحمل صخب حياة المدن الكبرى، كما أن هناك الكثير من الحسناوات"
! تبًا لذاك العقيد
! [الملازم [روس
! تعالي .. إنه عناق لم الشمل
أتنازل عنه
! [الملازم [روس
لا تعلم متى قد يقبض عليك عندما تكون
شخصًا ميتًا يتمشى في البلاد، لهذا جعلناها تأتي إلى هنا
إذن فالعقيد كان يعرف أن الملازم [روس] بريئة ؟
!ألا ترى أنهم بالغوا في الاستعراض ؟
أأنت أيضًا تظن ذلك ؟
نعم
... سحبوها إلى مركز الشرطة أمام الناس
... ومع أن قتل عسكري زميل إحراج للجيش، تركوا الخبر يتصدر العناوين
هذا أنا
مكالمة من الوكيل [فالمان] على خط عام يا سيدي
صِليني به
... [أيها العقيد، بشأن جريمة قتل العميد [هيوز
يا [فالمان] .. دعني أتحدث معه قليلاً
باري] ؟]
أهلاً سيد [مستانغ] .. هل قرأت الصحف ؟
لدي شيء مثير للاهتمام أخبرك به
أهلاً يا [بارني] .. لا يجب أن تستخدم هذا الخط لأغراض شخصية
سأعيد الاتصال بك من خط آخر خارج مكتبي، ابقَ في الانتظار
ماذا ؟ هل هذه الحقيقة ؟
نعم، الرصاصة التي أطلقتها الملازم كانت التي أصابتني بها
وما زال الثقب موجودًا في يدي اليمنى
أعتقد أن بإمكاننا تدبير أمرٍِ ما
باري]، ألا تتوق لإثارة الفوضى مجددًا ؟]
عُلم .. لن أقتل أحدًا
الممر الثاني إلى منطقة المستودعات ؟
بريدا] .. اذهب لإحضار هذه الأشياء في الحال]
... عظام ولحم خنزير، فحم، أمونيا
لماذا كل هذه ؟
سأقوم بتشكيل جثة محترقة
تـ .. تحويل بشري ؟
لا تكن أحمقًا
سيكون شيئًا بشكل جثة محترقة
... ولكن إذا دقق الطبيب الشرعي النظر
سأحرقها تمامًا حتى لا يتمكن من الكشف عنها
ولكن ماذا ستفعل إن حاولوا فحص علامات المعالجة في أسنانها ؟
كل شيء تحت السيطرة
هل يمكنك فعلها ؟
أنا لست خبيرًا، ولكن أعرف ما يكفي لإنجاح الأمر
كما أنني بارع في تحويل الجثث المحترقة
أسرع
DisCinema.com
أنتِ [ماريا روس]، صحيح ؟
هذه دمية
وأنتِ ستموتين هنا الليلة
لا تجلسي هنا
مرحبًا أيها المعدني
ما معنى هذا أيها العقيد ؟
!هل ذلك الزعيم المعدني ؟
يا إلهي .. لم يكن هذا متوقعًا
... [إدوارد]
حسنٌ .. العقيد سيتولى الأمر
لنذهب
حاضر
[بينما كان [باري] يساعد الآنسة [روس
في الهروب من السجن، عقد اتفاقًا مع سيدي
ثم أمرني سيدي بمرافقتها إلى الشرق
ووعدناه بأننا سنلتقي هنا لتدبير طريقة لتنال الملازم [روس] حريتها
فهمت
ما زال الأمر لا يعجبني
هذا يعني أن العقيد الوغد تحايل علينا وخدعنا
يكون الأمر مقنعًا أكثر عند رؤيتها بدلاً من الشرح بالكلمات، صحيح ؟
أعرف .. أعرف
العقيد معه حق تمامًا هذه المرة
... بالحديث عن العقيد
"سمعته يقول أيضًا: "وجود صبي غاضب في المكان سيكون عائقًا في وجه المهمة
!! ذاك العقيد الوغد
أي مهمة ؟
DisCinema.com
هل هناك شيء آخر نفعله عدا إنقاذ الملازم [روس] ؟
أجل
لقد قررنا كشف العقل المدبر المتخفي في المؤسسة العسكرية
... عندما أراه في المرة القادمـ
كشفه ؟
باري] الذي يعرف سر منشأة الأبحاث الخامسة، خرج وأثار الفوضى]
حتمًا سيأتون لإسكاته للأبد
اليكس لويس
ارمسترونغ
مــاريـــــا روس
هكذا هو الأمر إذن
إذن فالسبب الوحيد لأخذ [إد] معهم هو لأنه سيكون مزعجًا ؟
أظن ذلك
وقد ساعدتهم مقابل أن يخبرني [باري] عن سر جسده
... ولكن اتضح أن الأمر
العالم الذي قام بتحويلي لهذا الجسد مات منذ وقت طويل، فلا أعرف فعلاً
! حقًا ! هذا لا يجوز
تذكرت، ذاك الفتى [ألفونسو] في حال مشابه نوعًا ما، لمَ لا تذهب وتسأله
وهكذا قررت أن آتي إليك بنفسي
إنه وعد .. أعتمد عليك
ولكن أنا لا شأن لي بهذا الوعد
... صدقًا، أنا لا علاقة لي بكل هذا
... حجر الفلاسفة .. الهومونكلس
أتساءل لمَ تم إقحامي بكل هذا
والآن لدينا كمية معلومات لا بأس بها
إذا اكتشفنا الحقيقة وراء مقتل العميد [هيوز]، فالوضع سيتغير أيضًا
وحتمًا سنثبت أن اتهامك بالجريمة كان باطلاً
... [المقـ .. العميد [هيوز
... لقد مات فعلاً
ما الذي تنوي فعله الآن ؟
امضيا في الطريق الذي يناسبكما
DisCinema.com
... لدينا من هو مستعد للتعاون معنا، بالرغم من أننا ارتكبنا عملاً محرّمًا
... ولدينا أيضًا من يعنّفنا ومن يدعمنا كذلك
... ولدي أخ أصغر وعدته بأن أعيد جسدينا
... كما أنني لا أملك مكانًا أعود إليه
... ولهذا .. فليس أمامي سوى المضيّ قُدمًا
في طريق لن يحعلني أفقد أي شخص ممن يهمني أمرهم
وإن كان شخص سيقع ضحية .. فسأحميه
قد يكون صعبًا
... من الصعب عليّ حماية نفسي، فكيف أحمي الآخرين
... قد يكون غرورًا مني
ولكن هذا الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير به
ولهذا سأمضي قُدُمًا
أيتها الملازم [روس]، ما الذي تنوين فعله الآن ؟
(أنوي الذهاب لدولة (شينغ
أيمكنني على الأقل إبلاغ والديك ؟
لا
إن تسربت معلومة من والديّ عن أنني
على قيد الحياة، فسيكون خطأً يصعب إصلاحه
فهمت
[رائد [آرمسترونغ]، ملازم [بريدا
أرجو منكما أن تبلغا العقيد [مستانغ] هذه الرسالة
"أنا ممتنة لك لإنقاذك لي"
واطلبا منه أن يأمر بعودتي في حال ساءت الأمور
سيكون شرفًا لي أن أخاطر بحياتي لأجل مساعدته مهما حدث
[اعتنِ بنفسك يا [إدوارد
DisCinema.com
لم آخذ حقي منك بعد تلك الصفعة
ربما في المرة القادمة
أجل، في المرة القادمة
لديك أصدقاء طيبون
كيف هي دولة (شينغ) يا سيد [فو] ؟
إنها دولة جميلة فيها طعام ممتاز وشعب لطيف
لا داعي لأن تقلقي
إذن هل أتوقع رؤية جنة بعد عبور هذه الصحراء ؟
بالتأكيد
ولكن عبور الصحراء لأمر قاسٍ في حد ذاته
كوني حذرة
عليك المحافظة على سوائل جسدك
سأمر عليك غدًا في محلك
ماذا تريدين أن تكون هديتك يا [إليزابيث] ؟
[اعذرني يا [روي
[لدينا زبون يا [كيت
أيمكنك مناداة [جاكلين] ؟
جاكلين]، لدينا زبائن]
عُلم
! [باري]
[اهدأ يا [فالمان
لا يمكنك قتل هذا الشخص
... رائحة السجائر هذه
!الملازم [هافوك] ؟
!أيها الأحمق ! لمَ تظن أنني متنكر ؟
لهذا السبب لا أطيق الأشخاص غير المؤهلين للمعارك
آسف سيدي
لقد تم توريطك وحسب
لا تهجم عليه
DisCinema.com
ربما هناك من يراقبنا الآن من الجيش
... أنت
! لنخرج
ولكن قد يوجد أعداء في الخارج
لا داعي لنقلق بشأن ذلك
! تبًا
! أيها الملازم
لا تقلق .. فنحن لدينا عين الصقر في صفنا
سمعت ضجة عندك، ما الخطب ؟
كل شيء على ما يرام
الزبون حاول مضايقة [جاكلين]، فضربته قليلاً
يا إلهي
! [أنتِ قاسية يا [إليزابيث
جيد .. لا تتحرك
... لدينا الكثير لنسألك
هل يفهم ما نقوله ؟
... لا أصدق هذا
... هذا
! هذا جسدي
!ماذا ؟ ما معنى هذا ؟
! لقد ألقوا بحيوان اختبار ما أو بروح داخل جسدي
والآن هو هنا لاستعادة روحه
هذا يعيد لي الذكريات
لم أره منذ أن استُخرجت روحي من جسدي
دائرة تحويل
إنها شبيهة بالتي رأيتها في منشأة الأبحاث الخامسة
... تنين ذو رأسين .. شمس
تبًا .. اختفت الأجزاء العلوية، فلا أستطيع معرفة شيء
أتريد شيئًا ؟
... إن كان المال فليس
إشبالي ؟
أيها الفتى، هل ستكون رهينة لدينا مقابل استرجاعنا لأرضنا من الجيش ؟
من المستحيل أن يستسلم الجيش لأجل مجرد فتى مثلي
الحرب الأهلية بدأت بسبب موت طفل كما تعلم
لا أحد يعلم ما الذي سيكون بداية ما يغير التاريخ
توقفوا، هذا مخزٍ
! [السيدة [شان
... أيها الحمقى
أتحاولون إلحاق العار باسم الإشباليـين ؟
أيمكنك ترك هذا الرجل ؟ .. هو لن يحاول إيذاءك
لماذا أنقذتني ؟
DisCinema.com
ألستم تكرهون أهل (أمستريس) ؟
أعرف أنهم ليسوا جميعًا أشرارًا
أنا والسيدة [شان] تم إنقاذنا من قِبل أطباء
من (أمستريس) عندما أصبنا إصابات بالغة في الحرب الأهلية
في الواقع نحن نكرهكم، ولكننا ما كنا لنعيش لولا أولئك الزوجين
الزوجان ؟
هل تقصد آل [روكبيل] ؟
هل تعرف الطبيب [روكبيل] ؟
أ .. أجل
ذلك الطبيب أنقذ الكثير منا نحن الإشباليـين
هكذا إذن
... [إذن فالعم والعمة [روكبيل
لقد بقيا معنا بالرغم من أن الحرب كانت تزداد سوءًا
كيف كانت آخر لحظاتهما ؟
! أحد المرضى الإشباليـين اللذين قاما بإنقاذهم .. قتلهما
! لا أصدق
نحن آسفون
لم نتمكن من إيقافه
من كان ذلك ؟
لم أستطع رؤية وجهه
ولكنه كان إشباليًا لديه وشم في ذراعه اليمنى
عندما تتاح لك الفرصة، أرجو أن تنقل لهما مشاعرنا عند قبرهما
وكذلك امتناننا .. وأسفنا
DisCinema.com
! يا للسخرية
هذه فرصة واحدة في العمر تتاح لي لتقطيع جسدي كما أشاء
! أنت طلبت مني ألا أقتله
! تبًا لهذه المهمة
! إن روحي تغريني .. أريد تقطيعه
لا يمكنك فعل ذلك
ثم أليس الوضع الطبيعي أن تريد العودة إلى جسدك ؟
ذلك الجسد لن يصمد طويلاً
! إنه متعفن
! لا أطيق الانتظار أكثر
سأقطعه
! أنا وحدي من يقرر ماذا أفعل بجسدي
! قلت لك لا تفعل
ما الخطب ؟
أخشى أنها مشاجرة
يبدو أن هناك مشكلة بينها وبين الزبون
لا أستطيع .. سأعيد الاتصال بك لاحقًا
فلدي زبون هنا أيضًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
تلك المرأة قوية وصاحبة كبرياء
امرأة جميلة يحبها رفاقها
ولكن سلاحها الذي تطلقه على الأعداء قد فقد قوته، وشعلة حياتها بدأت تخمد
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
الحلقة التاسعة عشرة
الكرب يمزقها وذكرياتها تأتيها بالمعاناة
نـراكـــم الـــمـرة الـمــقـبـلــة