نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ناتسوهيبوشي، لمَ لونك أحمر؟
.لأني رأيت حلمًا حزينًا بالأمس
عيناي حمراوان من شدة الدموع التي ذرفتها
...انتفختا أثناء بكائي
!نيجي! ناروتو
ماذا حدث لهم؟
...يبدو أنّ الشينوبي الذي نبحث عنه هاجمهم
هل ظهر مجدّدًا؟
.لقد... أخذ سومارو معه
!ماذا؟ أخذ سومارو-كن؟
!أجل
!على أيّ حال، مساعدة المهزومين لها الأولوية
!سنفترق ونحملهم
...مفهوم
!عُلم
...ميزورا
!ناروتو-سان
!لقد هاجمهم الشينوبي المقنّع
.لا توجد أيّ جروح خارجية... فقدوا وعيهم فقط
ماذا عن البقية؟
.لي وتِنتن يحملانهم إلى هنا الآن
...فهمت
سومارو أيضًا؟
.أخذه الشينوبي المقنّع
...أنا آسف
...لقد هرب إلى وادي الموت
.لم نستطع ملاحقته
!وادي الموت؟
DisCinema.com
هل استنشق غاز وادي الموت؟
،لا... وضعته في حالة حياة معلّقة قبل ذلك
.لذا لم يتأثر جسده
...أتفهّم استعمال سومارو لاستدراج ذلك الشخص
...لكنّ استعمال طفل من قريتنا
هل هذا كافي ليشعركما بالاطمئنان؟
...نحن رفاق لطّخنا أيدينا بالفعل
!فلماذا تتحدّثان بلطف الآن؟
سنجعل أطفال قرية الورق يصدّقون
...أنّ ذلك الشخص هو من اختطف سومارو
...وبعد استعادتنا للنجم، يمكننا أن نترك إنهاء الأمر لهم
.التقنية المخفية
.ثمن فنّ النينجا كوجاكو
...ميزورا مريض ويستريح من التدريب
!بياكوغان
!ما هذا؟
!ميزورا
هل أنت بخير؟
...ما زال عليك أن ترتاح
...يجب ألّا أرتاح في وقت كهذا
...أتفهّم شعورك
!لكن عليك ألّا تجهد نفسك كثيرًا
...أنا بخير... يمكنني أن أتمشى بمفردي
!ميزورا! ألم أقل لك؟
!أنا بخير بمفردي
!أمي... أبي
!أمي! أبي
...لا تبك يا سومارو
حمى والداك النجم وحميا القرية بشكل يدعو للإعجاب
.سومارو... انظر إلى السماء وشاهد
هناك كنز يمكنك رؤيته فقط في قرية النجوم
،إن كنت قد ولدت كشينوبي
،من أجل حماية هذه القرية ومن أجل حماية النجم
!فكن قويًّا
مثل أبيك وأمّك... اتفقنا؟
...هوشيكاغي... ساما
!أجل، يبدو هذا جيدًّا
...ناروتو
!سيموت ميزورا على هذا الحال
.شعرت باختلال في التشاكرا وتفقدت الأمر
،رغم استلقائه بهدوء
.كانت التشاكرا خاصته مُشغلة لأقصى حدودها
.إن استمر هذا، فستقتله التشاكرا خاصته
!هذا مستحيل
...لا شك في الأمر
...لكن
.السبب هو تدريب النجم
DisCinema.com
.للنجم القدرة على تشغيل التشاكرا
،لكنّ الكثير من الشينوبي غير قادرين على التحكم بذلك التضخيم
.وينهار جسدهم مما يؤدي إلى الموت
...ووسط هذا التدريب، ميزورا أيضًا
أوقف الهوشيكاغي الثالث التدريب باستعمال النجم
.بسبب العدد الهائل من الضحايا
لماذا إذًا؟
،قائد القرية الحالي أكاهوشي-ساما
.قرر استكمال التدريب قبل ستة أشهر
!يا له من أمر خطير
!سنوقفه الآن
!لا يخاف من ولدوا وتربوا في هذه القرية من تدريب النجم
لماذا؟
إن تمكنوا من إنهاء التدريب بأنفسهم
...وبذل كلّ جهد ممكن من أجل القرية كشينوبي من قرية النجم
.فسيرضون حتى وإن دُمّرت أجسادهم
...هذا
!اذهب
!لاحظي التشاكرا خاصتي يا ناتسوهي
...هوتاروبي... احم النجم واحم سومارو رجاءً
DisCinema.com
...التشاكرا الخاصة بأكاهوشي
!استعمل هذه رجاءً إلى أن تتحسن... أنا واثق أنّك ستفعل
...شكرًا لك يا ناروتو-كن
...لكني لن
...يبدو أنّ حالته استقرت
.يبدو أن الجميع بخير في الوقت الراهن
...ما زلت لم أتقبل الأمر
.ميزورا وهوكتو، جميعهم يفكرون في القرية بشكل جدّي
.خاصة سومارو
.يفكر في القرية أكثر من أيّ شخص آخر
ماذا تقصد؟
إن كان الأمر من أجل حماية القرية
...والأصدقاء المميزين من حولي
.فكان صبري لينفد ولأردت أن أصبح أقوى بسرعة أيضًا
...أجل... هذا صحيح
...نعم
.هذا ليس وقت قول أشياء كهذه
!الشخص الذي لا يمكننا مسامحته هو لصّ النجم
DisCinema.com
.لكنّهم لن يعانوا من التدريب إن لم يستعملوا النجم
.أنا أيضًا أظنّ ذلك
.إن كان لديهم النجم، فسيتدرب الجميع من أجل القرية
...لكن إن تدربوا، فإن أجسادهم
!تبًّا، لا أعلم ما علي فعله
.مهمتنا هي حماية النجم. أولويتنا هي استعادة النجم
!لا ينبغي علينا التدخل في هذه الشؤون
...هذا صحيح
.حسنًا
!مفهوم
!لي وتنتن، ابحثا في أمر قائد القرية مرة أخرى
ماذا؟ مجدّدًا؟
لمَ هرب الشينوبي الطائر نحو وادي الموت الخطير؟
،مع أنّه يملك النجم
لمَ تمادى لدرجة أخذ سومارو؟
بالتفكير في الأمر... لماذا؟
جودة التشاكرا الخاصة بالشخص الذي أخذ النجم
.والشخص الذي أخذ سومارو مختلفة تمامًا
!ماذا قلت؟
!هذا صحيح... هناك مقنعان اثنان
ما معنى هذا؟
.في نظري، تخفي هذه المهمة في جعبتها أكثر مما توقعنا
.كالعادة، فن نينجا كوجاكو مذهل يا ناتسوهي-ساما
أين هو؟ أين سومارو؟
.عليك إعادة النجم لي قبل ذلك
!سأقايضه بسومارو
!النجم أولًا
!أرفض ذلك
!سأستعيده بالقوة إن اضطررت لذلك
!ما المضحك في الأمر؟
.أكاهوشي... أنت لست ندًّا لي
،حتّى بعد مغادرتك للقرية
!تابع بعضٌ من الذين كانوا مهتمين منا التدريب في السر
DisCinema.com
هل تظنّ أنّك أنهيت تدريب النجم
بالتدريب بمفردك؟
!تحققي بعينيك ما إن كنت ندًّا لك أم لا
!فن النينجا كوجاكو
!الوحش البري
.يا للسخافة... لا خيار أمامي
!فن النينجا كوجاكو... الوحش البري
!ماذا؟
...لم أتوقع أن تكون بهذه القوة
!يوتاكا! شيسو
!اذهبا
!حاضر
!ما الذي تفكر فيه يا أكاهوشي؟
.سأجعلك تلهين معي لوقت أطول يا ناتسوهي-ساما
ما الأمر؟
...تدفق تشاكرا هائلة
!هو؟
!لا شك في الأمر
!من أنت؟
...مساعدينا من قرية الورق
!ظهر الشينوبي الذي سرق النجم
...أكاهوشي-دونو يؤخره
!قاتلوا معنا رجاءً
!حسنًا! لنسرع
...قوة العدو كبيرة ولا يمكن لأكاهوشي-دونو بمفرده
.كلّ ما يمكنه فعله هو تأخير العدو
!حسنًا. دعا الأمر لنا
.يبدو أنّ لا أحد هنا
....يبدو أنهم خرجوا
.هناك وجود خافت بداخل المسكن
!هذه هي فرصتنا. لنتسلل للمكان
!حسنًا
!فن النينجا: تقنية الشبح
!لي؟
منذ متى يمكنك استعمال النينجيتسو؟
!تنتن! لا بأس. لا يوجد أحد هنا
DisCinema.com
!مهلًا، هذه ليست نينجيتسو
...المكان
.مريب نوعًا ما
...هذا سيئ
.يمكنني القيام بالأمر لاحقًا
...يبدو أنها غرفة طبية
.هناك أحد نائم على السرير
من يكون؟
...إنّه
!سومارو-كن
لم جعلت سومارو والبقية يقومون بتدريب النجم؟
لا بدّ أنّ الهوشيكاغي الثالث أخبرك
!بمدى خطورة ذلك التدريب
!أنت هي جواب ذلك السؤال
!ماذا؟
!تلك التشاكرا مذهلة
ستشكل قوة قتالية رائعة
!إن امتلكنا مئة، لا، بل عشرة فقط من أمثالك
لن يجارينا أمثال القرى الخمس العظمى
!وإن اجتمعوا معًا
.لم يفت الأوان بعد
!لنجعل هذه القرية قرية نجم لا تقهر
...هذا مؤلم... مؤلم
!أشعر وكأن جسدي يحترق
...النجدة
...عليّ أن أتدرب... تدريب النجم
...هذا يكفي... هذا يكفي -
...من أجل قرية النجوم -
!لا حاجة لخوض ذلك التدريب المؤلم
...يجب ألّا يتكرر ذلك الحزن
...إن كنت تقصد أنّك ستواصل ذلك
!مـ-مهلًا! إن مت، فسيموت سومارو أيضًا
!لا يمكنك فعل ذلك يا ناتسوهي
!سومارو الأهمّ من حياتك بين يديّ
!ها هو! إنّها يهاجم أكاهوشي
.حسنًا! لن أدعه يهرب هذه المرة
.مهلًا! إنّه ليس خصمًا يمكنك مواجهته من الأمام
.لديّ خطة
خطّة؟
!سأوقف التشاكرا خاصته، لذا سأدع الباقي لك
.سيسوء الوضع إن كنا بطيئين بالفعل
DisCinema.com
!مفهوم! احترس يا ناروتو
!حسنًا! هيا بنا
!تقنية نسخة الظل المتعددة
!هيا بنا
!أنت مجدّدًا؟
.هذا أكثر مما توقعت
.من المستحيل مواجهته من الأمام كما ظننت
!ماذا؟
!أين الجسد الحقيقي؟
!لا
.فهمت
،أثناء التحكم بالتشاكرا الهائلة
ننتبه للمنطقة المحيطة بالجسد الرئيسي
.بشكل أقل رغم كل شيء
!أحسنت التفكير يا ناروتو
...لقد... نجح
!امرأة؟
...نجح طفل قرية الورق
...يمكنني إيجاد النجم إن أخذت وقتًا كافيًا
!لكن هذه هي فرصتي الوحيدة لهزيمة ناتسوهي
!لن أتمكن من تحقيق طموحاتي ما دامت تتدخل
!فن النينجا كوجاكو
!الوحش البري
!ناروتو! احترس
!تبًّا
!ناروتو
هل من خطب يا ميزورا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لا... لا شيء
...ناروتو-كن
...أمي
DisCinema.com
!رفاق! أدركت شيئًا مهمًّا للتو
!ما هو؟
!أمسك أكاهوشي بسومارو
!ما يعني أنّ الفاعل الذي هاجم الجميع هو أكاهوشي
وماذا بعد؟
.صدقوا أو لا! أحد الشينوبي المقنعين هو أكاهوشي
قال نيجي ذلك قبل وقت طويل، هل نسيت؟
!مذهل يا نيجي-كن! أنت ذكي
DisCinema.com
هل يمكننا التقدم الآن؟
.في الحلقة القادمة، هوشيكاغي: الحقيقة المدفونة