نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!بياكوغان
!لماذا رميت بناروتو معها أيضًا؟
...كان حادثًا
،لو لم أوجّه الضربة القاضية لها في تلك اللحظة
.لكنا في خطر
لم أسمع من قبل
...عن هزيمة فنّ النينجا كوجاكو حتّى الآن
.سنشتاق له
.انتهت مهمّتك يا نينجا قرية الورق
.لم أستعد النجم بعد
.سنبحث عنه بأنفسنا. شكرًا على مساعدتك
هوشيكاغي. الحقيقة المدفونة
.اطمئن. لست عدوتك
بالتفكير في الأمر... ماذا حدث بعد أن سقطت من الجرف؟
هل يمكن؟ هل أنقذتني يا سيدتي؟
...نعم
DisCinema.com
...فهمت. لكني لا أذكر
.على أي حال، شكرًا لك على إنقاذي
...أنا ناروتو، نينجا من قرية الورق وقد
...في الواقع، أتيت لحماية النجم، لكنك
...سرقته نوعًا ما يا سيدة
...أنا ناتسوهي
ناتسوهي؟ أين سمعت هذا الاسم من قبل؟
.ذلك النجم الأحمر جميل جدًّا
.ناتسوهيبوشي... إنّه يحميني طوال الوقت
.إنّه نفس اسم ناتسوهيبوشي
،إن لم تخني ذاكرتي
!فقد قال سومارو أنّه نجم يحميه
سومارو قال ذلك؟
نعم! أخبريني يا سيدة... هل تعرفينه؟
.سومارو هو ابني
!ماذا؟! أنت والدة سومارو إذًا؟
!ماذا؟! هرب سومارو؟
.أنا آسف للغاية
.تهاونت وظننت أنّ مفعول مرخيات العضلات ما زال ساريًا
على الأرجح أن نينجا قرية الورق
...هم من أخذوه
ماذا نفعل؟
سيكون من السيئ إن عرفت قرية الورق
.لا، بل إن عرف سكان قريتنا هذه الظروف
.علينا أن نبحث عن سومارو في كلّ مكان الآن
...لا داعي للارتباك
.يمكننا الاهتمام بأمرهم على راحتنا بعد أن نجد النجم
فهمت. إن أخبرنا قرية الورق
...أنهّم ماتوا أثناء المهمة
.يمكننا إقناع سومارو أيضًا
...التشاكرا الخاصة بناتسوهي منقوشة في ذاكرتي
سنجد النجم
.إن تبعنا بقايا التشاكرا الخاصة بها
ناروتو-سان؟
.أجل. مع الكونويتشي التي سرقت النجم
...لكني لم أرهما في وادي الموت
هل تقصد أنّهما هربا من الوادي
المليء بالغاز السام؟
.ربما
،في تلك الحالة
...ربما عبرا الحدود وهربا بأمان إلى الغابة
!هيا نبحث عنهما جميعًا
!ما الخطب يا رفاق؟
!ألم يساعدكم ناروتو جميعًا؟
لكن إن لم نتلقّ الأوامر من أكاهوشي-ساما... أليس كذلك؟
...أجل
!لا نملك الوقت لانتظار الأوامر! أنا ذاهبة
...سأذهب
.إن كنا سنبحث عن ناروتو-سان، فسأذهب أنا أيضًا
.لا يمكنك يا ميزورا
.أريد أن أكون مفيدًا بطريقة ما
.لا... أنا سأذهب
!سومارو؟
!أنت بخير
أنقذناه من غرفة الهوشيكاغي الطبية
!حيث كان محبوسًا
ماذا؟ لمَ كان في غرفة الهوشيكاغي-ساما الطبية؟
الشخص الذي أفقدكم وعيكم وأخذ سومارو-كن
!لم يكن نينجا ما من قرية أخرى
!أكاهوشي قائد قريتكم هو الفاعل
DisCinema.com
هذا يعني أنّ الشينوبي الذي سرق النجم
.والشينوبي الذي هاجمكم كانا شخصين مختلفين
.هذا تمامًا ما استنتجه نيجي
لم قد يفعل أكاهوشي-ساما ذلك؟
لمَ قد يفعل ذلك بنا؟
ما معنى هذا يا سومارو؟
!أنا أيضًا لا أعلم
...لكن يبدو أنّ أكاهوشي-ساما يخفي شيئًا ما عنّا
ألم يحن الوقت لتدركوا الأمر؟
.أكاهوشي يستغلكم كما يريد
.ميزورا ليس الاستثناء الوحيد
،إن تابعتم التدريب بهذه الطريقة
...فسينهار الجميع وحينها
...مستحيل
!غير معقول. لا يمكن
!أكاهوشي-ساما ليس من ذلك النوع
.ربما سيقول الشينوبي الذي سرق النجم الحقيقة
!لنجد الشينوبي الذي اختفى مهما كلّف الأمر
.غابة أرض الدببة عميقة
.إن ذهب الغرباء بمفردهم فسيتوهون
.حسنًا، تعاونوا معنا
.دعي الأمر لي
...لكن
.استرح الآن
.سيحين الوقت الذي سنحتاج فيه لمساعدتك في مرحلة ما
ماذا إذًا يا أكاهوشي؟
هل تمكنت من إيجاد بقايا التشاكرا الخاصة بناتسوهي؟
DisCinema.com
.هذا لذيذ
.أظنّ هذا ما يُسمى بالطبخ المنزلي اللذيذ
.هناك المزيد
!طبق آخر
لكن لماذا سرقت النجم يا أم سومارو؟
.هذه ليست المرة الأولى أو الوحيدة التي أسرقه فيها
...قمت بذلك قبل عشر سنوات أيضًا
كان التدريب باستعمال النجم مؤلمًا للكثير من الشينوبي حينها
.وقد تسبب في موت الكثيرين أيضًا
...فكرت أنا وزوجي هوتاروبي اللذان نجونا من التدريب
.في سرقة النجم لمنع المزيد من الضحايا بسبب التدريب
.لحقت بنا وحدة تعقب في الحال بعد أن سرقنا النجم
!توقفوا
...الهوشيكاغي-ساما الثالث
DisCinema.com
...هوتاروبي... ناتسومي... أفكاركما معقولة
.وفي الحقيقة أنا متردد أيضًا
.لكن اتخاذ القرار صعب في منصب الهوشيكاغي
.أعد بأن أوقف تدريب النجم
لكنّ فصيلة قرية النجم المتشددة
...قد تعيد التدريب في وقت ما
!عليكما مغادرة هذه القرية
.أريدكما أن تراقبا القرية من الخارج
...وإن بدا أنّ التدريب سيعود من جديد
.أوقفاه بقوتيكما
...هوشيكاغي-ساما
...من أجل سومارو
.أخبر سومارو أننا متنا. اعتن به رجاءً
.أجل، فهمت
،بعد سماحه لنا بمغادرة القرية
.منع الهوشيكاغي-ساما الثالث تدريب النجم كلّيًّا
كان الهوشيكاغي الثالث قلقًا مثلنا
.حيال ضرر تدريب النجم
.تحدّث نيجي عن ذلك أيضًا
!لكن هل تأثيرات النجم سيئة إلى تلك الدرجة؟
نعم. مات زوجي هوتاروبي بسبب التأثيرات الجانبية
...بعد فترة من مغادرتنا للقرية
.قد أموت أنا أيضًا في أيّة لحظة بسبب التأثيرات
...لا يمكن
!فلنعد إلى القرية إذًا
!ونقول لأكاهوشي مباشرة أن يوقف التدريب
أكاهوشي رجل يعطي الأولوية لازدهار القرية
.على حياة الأطفال
DisCinema.com
والدليل على ذلك أنّه أخذ سومارو كرهينة
.وطلب مني أن أعيد النجم
...ماذا؟! النينجا المقنع في ذلك الوقت إذًا
!توقف
!الوداع
!ماذا؟
!كان أكاهوشي؟
ما الخطب يا أم سومارو؟
.إنّهم... لقد أتى أكاهوشي
هذا هو المكان؟
أين خُبِّئ النجم؟
...هوتاروبي... احم النجم وسومارو رجاءً
...النجم تحت تلك الصخرة
...لكن يبدو أنّ المدخل مختوم
ما الذي يمكننا فعله حيال جلمود كهذا؟
.خيارنا الوحيد هو تفجيره شيئًا فشيئًا بعبوات ناسفة
!لن أدعكم تفعلون ذلك
DisCinema.com
!ماذا؟
ألم يمت هذا الشقي في وادي الموت؟
!لن أموت بتلك السهولة
.تراجعا
.عليّ فعل ذلك مجدّدًا فحسب
!فن النينجا كوجاكو، الوحش البري
!هيا بنا
!نلت منك
!توقعت ذلك! فلتكن أضحية من أجل وحشي البري
!ماذا؟
!ناتسوهي... ما زلت حية أيضًا إذًا
...أكاهوشي، فكر في الأمر مجدّدًا
،إن أوقفت تدريب النجم وأطلقت الأطفال
...فلن تبقي لي علاقة مع القرية
!لا أظن ذلك
كان الهوشيكاغي الثالث عنيدًا
.ولم يتردد في معارضته
معارضتنا نحن من دربنا نينجا النجم
...وحاولنا جلب الازدهار للقرية
،لا! ما دمت الهوشيكاغي الثالث حيًّا
.فلن بُسمح باستكمال ذلك التدريب أبدًا
.عودوا لمواقعكم... هذا كل شيء
...هل جننت
يا أكاهوشي؟
!أنت من جننت
...اطمئن واذهب للعالم الآخر
سيرتقي جيلنا بهذه القرية
...لتنافس القرى الخمس العظمى
DisCinema.com
هل كان هذا جيدًا؟
كان ضروريًا من أجل القرية، صحيح؟
.تمامًا! يمكننا القيام بتدريب النجم كما يحلو لنا
!غير مقبول
ماذا تعتبرون كلّ الذين يتدربون بجنون
ويثقون بكم؟
!أحدهم على وشك الموت أصلًا! هل تفهمون ذلك؟
.لا يمكن اجتناب التضحية من أجل ازدهار القرية
.ما الشينوبي إلّا أداة لذلك
من أجل ازدهار القرية؟
!هذا كلام فارغ
!كلّ ما تفعله هو خداع سكان القرية
.هذه مشكلة قرية النجم... أنا سأسويها
!لـ-لكن
!تراجع
!يوتاكا، شيسو
!ماذا؟! لقد ابتلع التشاكرا الخاصة برفاقه
.لقد شبع وحش التشاكرا خاصتي
.لن تسير الأمور كما السابق
!الكلام لا شيء
...أمّ سومارو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
نيجي، كيف حال أم سومارو؟
،إنها مستقرة في الوقت الحالي
.لكن حالتها قد تسوء في أية لحظة
ماذا؟
كانت شبكة النينجا خاصتها قد ضعفت بالفعل
.بسبب تأثيرات النجم الجانبية قبل تلقيها لهجوم أكاهوشي
هذا يعني أنّ شبكة التشاكرا الخاصة بها في حالة سيئة؟
يمكن للجدة تسونادي علاجها، صحيح؟
.لا أعلم
،لكن على أيّ حال
،إن استعملت فن النينجا كوجاكو أكثر من هذا
DisCinema.com
.فلا شيء يضمن أن تعيش
.في الحلقة القادمة، لقاء، الوقت المتبقي