نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقاء   الوقت المتبقي
!ما الذي سيحدث؟
!ما الخطب؟
!أم سومارو تتراجع
.قمت بتدريب النجم بطريقتي
لا ينبغي أن يجاري
.شخصًا أكمل تدريب النجم بشكل صحيح مثلك
لكن ما هذه الحالة المؤسفة؟
.لا يمكنني الشعور ولو بجزء صغير من القوة السابقة
...يبدو أنّك أيضًا أصبت بتأثيرات تدريب النجم الجانبية
...حتّى وإن انتهت هذه الحياة
!فلن أسامحك أبدًا
!أكاهوشي-ساما
ماذا؟
!كن فتى مطيعًا
.إنّها مهمة بسيطة
.سنعود في الحال
.حسنًا! رحلة آمنة
!أمي
!سومارو
DisCinema.com
!لا
أكاهوشي-ساما. لمَ قد تفعل شيئًا كهذا؟
هل الأمر صحيح إذًا؟
...أعده
!توقف
.الوداع
ماذا؟
أكاهوشي-ساما هو
من أفقد الجميع وعيهم وأخذ سومارو إذًا؟
لا يمكن أن نسامح معلّمًا يفعل شيئًا
!كهذا للتلاميذ الذين يثقون به
لماذا؟ لماذا تفعل هذا؟
...كل شيء من أجل القرية
!من أجل استعادة النجم الذي سرقته
،حتى وإن كان الأمر كذلك
!فلا يعطيك ذلك سببًا للتسبب بالألم لسومارو
!إنها والدة سومارو
...أ... أمي
!تمامًا
!لكن مع أنّها والدتك، إلّا أنّها عدوك الآن
الشخص الذي أمامك هو المرأة التي سرقت النجم
!وحاولت تدمير قريتنا
!هذا ليس صحيحًا
خبّأت أمّ سومارو النجم
!كي تنقذ الجميع من ألم التدريب
حماقة! الموت من أجل القرية
!هو حلم كل شينوبي
!أليس كذلك يا سومارو؟
سوف تصبح الهوشيكاغي وتجلب الخزي
للقرى الخمس العظمى التي عاملتنا باحتقار، صحيح؟
...نعم... أريد أن أصبح الهوشيكاغي وأجلب الخزي لهم
!أرِ أمّك الحمقاء عزيمتك
.نعم... يمكنني الموت إن كان ذلك من أجل القرية
!سومارو
!لا تقم بأي حماقة يا سومارو
.التشاكرا خاصته متزامنة مع التشاكرا الخاصة بأكاهوشي
!إنّه يتحكم بسومارو
!ماذا؟
.تمامًا... حياة سومارو بين يدي
.ناتسوهي-ساما
!سأمنحك الخيار المطلق
هل ستأخذين النجم؟
أم... حياة ابنك؟
!انتظر
ما الخطب يا ناتسوهي-ساما؟
هل أدركت مدى حماقتك؟
...أيتها السيدة
.لقد فزت يا أكاهوشي
!سومارو
DisCinema.com
!لقد نجحت
ممتاز. كيف حصلت عليه؟
.الأمر بسيط، أعادته ناتسوهي-ساما عن طيب خاطر
!أيتها السيدة
!هذه دناءة
!سومارو
...سومارو
هل ذلك الشخص حقًّا...؟
!ما الذي تفعله؟
!تقنية نسخة الظل المتعددة
!أنت...! لن أسامحك
.أنا مُستخدِمك يا شينوبي قرية الورق
!لا يشكل ذلك فرقًا لي
!انتظر يا ناروتو
!نيجي
.لماذا يا نيجي؟ لا يمكنني السكوت عن الأمر أنا أيضًا
.لا! إنّها مشكلة قرية النجوم من الآن فصاعدًا
!لا علاقة لنا
لكن هل سندعهم وشأنهم فحسب؟
...أي شيء آخر سيكون خارج نطاق المهمة
لا يجب على قرية الورق خيانة الزبون الذي قبلنا مهمته، صحيح؟
!تبًّا
.لا يهم
.أعدنا النجم. لذا سأتغاضى عن أفعالكم اليوم
...فليأت معي من يريد متابعة العيش من أجل القرية
...لـ-لكن سومارو
DisCinema.com
.تخلوا عن ابن الخائنة
!تراجعوا
!حاضر
.أنا آسفة. لا يمكنني أن أترك سومارو
!نينجا متمردة
!هوكتو! ستندمين
!افعلي ما تريدين
!ذلك الوغد
!انظروا
.اسمه ناتسوهيبوشي
إنه الاسم الآخر لكوكب المريخ، صحيح؟
...يبدو أنّه نفس اسم أمّ سومارو
.يظنّ سومارو أنّ ذلك النجم يحميه
.أنا واثقة أنّ ناتسوهي-ساما كانت تنظر إلى ذلك النجم هي أيضًا
.لقد تأثرت
!قلب الأم والابن متصلان
...أجل
كيف حالهما؟
...إنهما يستريحان الآن
لكنّ هجوم أكاهوشي الذي تلقته الأمّ
.عندما كان جسدها ضعيفًا بسبب تأثيرات النجم هجوم قاتل
DisCinema.com
شبكة التشاكرا الخاصة بها ممزقة
تمامًا وسيعني ذلك الموت المؤكد
...إن استعملت تلك التقنية ولو مرة واحدة أخرى
...ماذا قلت؟! لكن يمكن للجدة تسونادي
من يدري؟
!تبًّا! لن أسامح ذلك الوغد أكاهوشي
!سأبرحه ضربًا
!ناروتو! أما زلت لا تفهم؟
.لكنّه وغد حقير
!هذا صحيح
ستفقد قرية الورق مصداقيتها
.إن فعلنا شيئًا كخيانة زبون ما
!لكن لا يمكننا تجاهل الأمر
.أنا أفهم ما يقوله نيجي أيضًا
.علينا أن نطلب التعليمات من الهوكاغي-ساما
.هذا صحيح
.على أيّ حال، لنأخذهما إلى قرية الورق
.أجل... ستأتي مسألة قرية النجوم بعد ذلك
.سومارو
!أمي
.أمي
أنت غاضب على الأرجح، أليس كذلك يا سومارو؟
بالطبع ستكرهني لأنّي تخليت عن القرية
.وائتمنت شخصًا آخر عليك
...حاولت كثيرًا أن آخذك معي
لكني واصلت إخبار نفسي
...أني لن أتمكن من إسعادك بما أني أصبحت نينجا هاربة
بهذا الجسد الذي يمكن أن ينهار في أية لحظة
DisCinema.com
.بسبب تدريب النجم
!لا تقتربي
.أرى كثيرًا نفس الحلم
.حلم ألاحقكما فيه وأنا أبكي
.سومارو
!أمي
واصلت إخبار نفسي
أنّ أمي ليست شخصًا قاسي القلب
...قد يتخلى عني
.كنت قد متّ
.مثلما قال الهوشيكاغي الثالث
،قال أنك قتلت على يد نينجا من أرض أخرى
...متّ وتحولت إلى نجم
!قال أنّك تحولت إلى ناتسوهيبوشي
...سومارو
!أمي
...رغم ذلك
.رغم ذلك... أردتك أن تأخذيني معك
...سومارو
DisCinema.com
...كنت وحيدًا يا أمي
ناتسوهيبوشي، لمَ لونك أحمر؟
.لأني رأيت حلمًا حزينًا بالأمس
عيناي حمراوان من شدة الدموع التي ذرفتها
...انتفختا أثناء بكائي
ناتسوهيبوشي، لمَ ضللت طريقك؟
أنا أبحث عن طفل ابتعد كثيرًا
لا يمكن إيجاده مع أني بحثت طوال اليوم
.وها هي أحلامي الحزينة تعود من جديد
!أنت! سومارو! استيقظ يا سومارو
.أين السيدة؟ أمك
إلى أين ذهبت؟
...هذا سيئ
!أمي
...حتّى وإن كلفني ذلك حياتي، لا يمكنني أن أترك ذلك النجم
!يجب ألّا يكون هناك أيّ أمهات أو أطفال حزينين آخرين
لا يمكنني أن أدع ذلك يحدث، إن تهورت
...واستعملت تلك التقنية مجدّدًا
.أصبح قوة القرية وحماها
...لم أرد أن أضطر لتدميره
لكنّك تسببت في الألم والمعاناة للكثير
DisCinema.com
...من الأطفال أيها النجم
...سامحني
...أكاهوشي
فن النينجا كوجاكو
!الوحش البري
...سومارو
.هل خارت قواك؟ يا للمأساة
...أمي
مهلًا، ما الخطب؟
...لا يمكن! ناتسوهي-ساما
!ماتت أمي
،من هذه اللحظة
!سأحمل أنا أكاهوشي لقب الهوشيكاغي الرابع
.سأعلن المهمة الأولى بصفتي الهوشيكاغي
،النينجا الهاربين سومارو وهوكتو
!وشينوبي قرية الورق هم أعداء يحتقروننا
،إن وجدتموهم يحاولون دخول القرية
!أطيحوا بهم في الحال
!حاضر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سوف
!سوف أنال من الشخص الذي قتل أمي
DisCinema.com
!سومارو
!تبًّا! لم يعد بإمكاني مسامحة ذلك الوغد أكاهوشي
.إنّه شرير
!مهلًا
.سأبرحه ضربًا
.انس الأمر. لا تحشر أنفك في شؤونهم الداخلية
.سأبرحه ضربًا إذًا باللوتس خاصتي
.هذا مثل ناروتو
ماذا سنفعل إذًا؟
.أنا ذاهب على أيّة حال
.سأذهب معك
لا. هل تريدون بدء حرب مع قرية النجوم؟
DisCinema.com
في الحلقة القادمة، بريق النجم