نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!انتظر يا ناروتو
.لن أنتظر
.قلت لك ألا تتصرف من تلقاء نفسك
!هل تريدني أن أترك سومارو إذًا؟
...بدا سومارو حزينًا للغاية قبل قليل
.إنه ينوي الانتقام من أكاهوشي بالتأكيد
،بما أنّه الآن يحمل سمعة نينجا متمرد
لن يكون له مكان في حياته
.إن فعل شيئًا ضد قائد القرية
هوكتو-سان؟
!أمي
...أخيرًا
...التقيتك أخيرًا
.أمي
بريق النجم
ما الذي تفعله؟
.صه! لا تتصرف بمفردك بعد الآن
.لكن هناك شيء غريب
.هذا العدد من النينجا ليس عاديًا
.يبدو أنّهم استدعوا كل نينجا القرية
.على أيّ حال، علينا أن نراقب الأمور لبعض الوقت
!بياكوغان
...سومارو داخل غرفة التدريب
ماذا عن أمّ سومارو؟
!تبًّا
...سومارو
هل علينا حقًّا القضاء عليه؟
DisCinema.com
ما زال طفلًا. ألن يكون من الجيد أن نتركه؟
.إنّه عنصر خطير حاليًّا
.لن ينفعنا أن نتركه حيًّا
.لكنّ سومارو كان أكثر غينين فعالية في القرية
...لدينا ما يكفي من الأدوات
...يمكننا تدريب المزيد فحسب
!أدوات؟
!لن أتحمل أكثر! دعوا الأمر لي
.انس الأمر -
!أفلتني -
.سأبرح ذلك الوغد أكاهوشي ضربًا
.هذه مشكلة قرية النجوم
.يجب أن يحلّ مشاكل القرية سكانها
ألا يوجد شيء يمكننا فعله من أجله؟
.هذا صحيح
...لنهاجم ونصفع أكاهوشي على رأسه
ما الذي تقوله؟
!هذا لا يختلف عن ناروتو
هل تقصد أن نبقى متفرجين
!حتى وإن تمادوا لهذه الدرجة؟
!هذا صحيح
،ما دامت لا توجد مهمة من القرية لضرب أكاهوشي
.فلا يمكننا فعل شيء
!وحدة الرماة! تقدموا
!أطلقوا
.كنت حتى الآن أشعر بالغضب تجاهك يا أمي لتركك لي
.لكني... أفهم جيدًا الآن
.أفهم سبب فعلك لذلك
!أكاهوشي... لن أسامحه
...سومارو
!يا لهما من أم وابن تعيسان
عمّاذا تتحدث؟
.دفنتهما معًا... لا توجد سعادة أكثر
!تشاكرا مذهلة
!مهلًا
!إنّه عدو... هاجمني فجأة
أنتم شينوبي من قرية الورق، صحيح؟
...يمكنني أن أعرف حتّى وإن تجنبت الإجابة
.الجميع من الدول الأخرى يسعون وراء النجم
،إن كنت تملك تلك القوة
...فستتمكن من التفوق على كل القرى، لذا
هل التشاكرا الرائعة خاصتك قوة النجم أيضًا؟
،إن امتلك الجميع ذلك النجم
فهل سيمتلكون نفس التشاكرا التي لديك؟
،لا! كلما كانت القوة كبيرة
!زاد العمل الجاد الذي يتطلبه التحكم بها
!سأعمل بجهد كبير
!وسأصبح الهوشيكاغي
!أجل! أتطلع للعمل معك حينها
!أنا أيضًا سأصبح الهوكاغي يومًا ما
.أنت فتى غريب
حقًّا؟
...ذلك النجم الأحمر جميل حقًّا
...ناتسوهيبوشي
...إنّه يحميني طوال الوقت
أما زلت ستطلب مني أن أتحمل بعد كل هذا؟
!سومارو
...سومارو
DisCinema.com
.استمعوا جميعًا
.إن تابعتم تدريب النجم، فستموتون جميعًا
.أم سومارو هي من أخذت النجم
!فعلت ذلك كي تحمي حياة الجميع
أكاهوشي-ساما
هل صحيح أنّنا سنموت؟
!هل ستصدقون هذه التفاهات؟
عدم القدرة على تحمل تدريب النجم
!راجع لضعف القلب الذي يحب القرية
من يحبون القرية بحقّ يمكنهم أن يصبحوا شينوبي
!ويمكنهم أيضًا تخطي قرى الدول الخمس العظمى
هوكتو أم أكاهوشي-ساما... من يقول الحقيقة؟
!ميزورا؟
!في تلك الحالة... هذا تهوّر
!انتظروا جميعًا
.هناك... هناك شيء أريد أن أريه للجميع
...ميزورا
ما هذا؟
ما الذي يجري؟
هل هذا تأثير التدريب؟
.يا للفظاعة
.أكاهوشي-ساما... أنا فخور بقرية النجوم
،ومع أنّ الأمر كان مؤلمًا
...تحملت الأمر وتابعت تدريب النجم
ومع ذلك لم تكن مشاعري تجاه القرية كافية؟
!ميزورا
.لا أظنّ أن كلمات ذلك الفتى أو جسده تحمل كذبًا
DisCinema.com
نعم. هذا هو سبب منع الهوشيكاغي الثالث
.لتدريب النجم لوقت طويل
لقد انغمسنا نحن البالغون في مشاعرنا تجاه القرية
...وربما اتخذنا القرار الخاطئ
!أيها الفاشل
!هل تنوي تضليل الجميع وسحق القرية؟
!ما الذي تفعله يا أكاهوشي؟
.هم ليسوا خونة
!إنّهم أطفال قريتنا
.احموا هوكتو وميزورا
!هل ستخونون القرية؟
!لا يمكنني تقبل طريقتك في تسيير الأمور يا أكاهوشي-ساما
.أنا أيضًا
!الموت لمن يخون القرية
!أعدموهم جميعًا
!هل أنت مجنون يا أكاهوشي؟
!إن فقدنا كل الأطفال، فلن يكون هناك مستقبل للقرية
.مـ-مهلًا... أنت تبالغ يا أكاهوشي
.تقبل مشاعر الجميع وتراجع في الوقت الراهن
اخرسا! لماذا تتحدثان بلطف الآن؟
.لقد لطخنا أيدينا منذ وقت طويل
توقف! ما الذي ستقوله؟
أكاهوشي، ما الذي تعنيه؟
.هناك نجم في هذه القرية لا تملكه قرية أخرى
ظننت فحسب أنّنا لا نحتاج قائد قرية أحمقًا
.لا يسمح باستعمال النجم
!ماذا؟
!هل يعقل أنّكم من قتل الهوشيكاغي الثالث؟
.بالطبع، كانت هناك إشاعات مشبوهة عن موت الهوشيكاغي الثالث
!استعد يا أكاهوشي وأجب
.ستدفع الثمن وفقًا لجوابك
!نحن الثلاثة اغتلنا الهوشيكاغي الثالث
.كانت الطريقة الأسرع لإنقاذ القرية
!ماذا قلت؟
DisCinema.com
!أنتم هم الخونة
!هذا صحيح
.لا، لا تسيئوا الفهم
.ساعدنا قليلًا فحسب
!أحمق. سيُعتبر هذا اعترافًا
!أكاهوشي
.لن نعترف بك كقائد للقرية
.لم تعد العدالة في صفك
.الأطفال هم من يملكون قلوبًا تهتمّ حقًا للقرية
اسمعوا جميعًا! لنقف مع هؤلاء الأطفال
.من أجل القرية
!أجل
.نحن آسفون يا أطفال
.خدعنا جميعًا بكلام أكاهوشي
!سنقاتل معكم من الآن
.استسلم يا أكاهوشي
!لقد خسرنا
.اخرس! أنا لم أخسر
!ميزورا
...هوكتو... عيشي من أجلي
!أكاهوشي، لن ندعك تفعل ما يحلو لك بعد الآن
!لن أسمح لكم بمعارضتي
!هل جننت؟
!لقد خسرت يا أكاهوشي
!استسلم للعدالة برضاك
!لن أخسر
!النجم بين يدي الآن
!النجم؟
!سأصبح الهوشيكاغي الرابع الآن
DisCinema.com
.القوة... بدأت أمتلئ بالقوة
.أنا لا أحتاج لأي تدريب
...كنت لأتّحد مع النجم إن فعلت هذا من البداية
ماذا... ما هذا؟
!ما هذا؟
.بياكوغان
تدفقت تشاكرا هائلة من النجم إلى شبكة التشاكرا الخاصة به
.وهي تسبب خروجها عن السيطرة
!هوكتو
!لم أعد قادرًا على التحمل! نيجي! يا نيجي
...لا تفعل يا ناروتو
!سألقن أكاهوشي ذاك درسًا مهما قلت
DisCinema.com
.أيها الأحمق. لن أكون مسؤولًا
.حسنًا. قل أني تدخلت من تلقاء نفسي فحسب
.أكاهوشي-ساما
!أكاهوشي
!تقنية نسخة الظل المتعددة
!تبًّا
.أيها الوغد
...تبًّا لك
...أمّ سومارو
.هذا صوتها
...سومارو
...فن النينجا كوجاكو
...للتحكم حتى بعد الموت. قامت ناتسوهي حينها
!تبًّا لك يا ناتسوهي
!تحمين سومارو حتى بعد موتك؟
...أم سومارو
!هل تقصدين أنّك ستدعمينني؟
!حسنًا، فهمت
!راسينغان
!ماذا؟
!هيا
DisCinema.com
،رغم تكليفكم بمهمة حماية النجم
...لم أتوقع أنّ تسحق النجم المهم
!لم تفشلوا في إنهاء المهمة فحسب
.بل سيكون التعويض هائلًا
!لكن لم يكن لدي خيار أيّتها الجدة
.إنّه خطئي بصفتي القائد لأني لم أتمكن من إيقافه
!أن مسؤول أيضًا
...صحيح. أنا أيضًا
.ستكون تلك مشكلة تحت الظروف العادية
لم نتلق أية شكوى من قرية النجوم
.بخصوص سحق النجم
في الواقع، المذنب في الحادثة
.كان الهوشيكاغي النائب أكاهوشي
!لذا نُسيت المهمة
بالمناسبة، ماذا حدث له؟
،يبدو أنّ الثلاثة
،المذنب الرئيسي أكاهوشي وشركاؤه يوتاكا وشيسو
!سيعاقبون بشدّة من طرف قرية النجوم
.هذا جيد! ستكون قرية النجوم في سلام الآن
.ادخل
.تسونادي-ساما، تمّ فحص جميع الغينين من قرية النجوم
والنتيجة؟
.تلقوا جميعًا العلاج المناسب، وسيعودون لصحتهم الجيدة
ماذا عن ميزورا؟
.نعم، سيكون بخير هو الآخر
أجل! أين الجميع إذًا؟
.أكملوا فحوصاتهم وسيتجهون إلى جناحهم
...ناروتو! لم تنته المحاضرة
.إنّه لا يتغير
.رفاق
.هذا رائع! عليك أن تتحسن يا ميزورا
!أجل
.لن أخسر أمامك
!ماذا؟
!سأصبح الهوشيكاغي قبلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،حتى من دون قوة النجم
!سأجعل قرية النجوم أقوى قرية نينجا
ماذا قلت؟
!من المستحيل أن أخسر! سأصبح الهوكاغي قبلك
DisCinema.com
.اخرس. سأكون أوّلًا
!سأكون الأول
!هرب إينوزوكا كيبا مع أكامارو
!كيبا؟
.أعدي وحدة ملاحقة خاصة من أجل التحضير للأسوأ
.حاضرة
...مهلًا لحظة. عندها سوف
.لا خيار أمامنا
.يجب أن تكون الأولوية لسلامة السكان
.لكنّ أكامارو شريك كيبا
.أنا أدرك ذلك
...إذًا
.اخرس يا ناروتو! لدي واجب لحماية هذه القرية
DisCinema.com
في الحلقة القادمة، يوم إينوزوكا كيبا الطويل