نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ماذا تقصدين بمراقبة أكامارو؟
أنت تعلم بشأن الحادثة
التي تسلل فيها أحد غريب للقرية، صحيح؟
.أجل، أعلم ذلك
.لكني سمعت أن كيبا والبقية حلوّا المشكلة دون مشاكل
.هذا صحيح
!تبا لكيبا ذاك
.أريد مهمة أبرح فيها العدو ضربًا
.لأكون دقيقة، فذلك خطأ
ماذا؟
...قبل أن يمسك كيبا والبقية الدخيل
.ابتلع حبة ما وقتل نفسه
ماذا؟ انتحر؟
،وفي التحقيق الذي تلى ذلك
تبين أنّ العدو كان شينوبي
.من بلاد أخرى تستعمل تكتيكًا فريدًا من نوعه
.ربما انتحر كي يختم تلك القوة
وما هو هذا التكتيك الفريد من نوعه؟
.شيء يمكنك أن تسميه بالسلاح البيولوجي
سلاح بيولوجي؟
...إنّه ممراض خاص
سلاح فظيع يؤدي إلى فقدان الشخص المصاب لنفسه تدريجيًّا
.ويتم الاستيلاء على جسده
لكن ما علاقة ذلك بمراقبة أكامارو؟
!...هل يعقل أن يكون أكامارو قد
.هناك احتمال أن يكون قد أصيب
.ما زال لا يبدو بصحة جيدة
...أجل
،بما أنّ أكامارو ليس في أفضل حالاته
.فسأفوت التدريب اليوم أيضًا
!ما الذي تفعله يا شينو؟
!شينو، افعل شيئًا بسرعة
!شينو
.توقفت الحشرات عن الاستماع لي فجأة
DisCinema.com
.يا إلهي، هذه ليست مزحة
.أنا آسف
.سنعود أولًا في الوقت الراهن، إلى اللقاء
.آمل أن يتحسن أكامارو بسرعة
شينو؟
...هذه أول مرة تهاجم فيها الحشرات رفيقًا لنا
ما الخطب يا أكامارو؟
!تبًّا! اكتُشف أمري
ما الذي تفعله يا ناروتو؟
ماذا أفعل؟
!أنا أطور تقنية جديدة
...لذا بالنسبة لي، أنا مشغول
يوم إينوزوكا كيبا الطويل
هل أنت متأكدة يا أختي؟
.الاحتمال الآن 50 بالمئة تقريبًا
،ما زلت لم أستطع التعرف على المشكلة
...لكن هذه نتائج المختبر للدم الذي أخذناه من أكامارو
!لكن، قد يكون خطأ ما
هل تظنّ أنّ بيطرية مثلي ستقترف هكذا خطأ؟
.أجل... معك حق
!ما الخطب يا أكامارو؟
!أفلتني! أفلتني
.أكامارو، إنّه ناروتو. لا بأس بإفلاته
!أكامارو
لماذا فعلت ذلك يا أكامارو؟
ما الذي تفعله أنت أيضًا أمام حديقة منزلي؟
...في الواقع
.على أي حال، ادخل
.علي أن أقوم بمسؤوليتي بصفتي مالكه
ماذا؟
!ماذا؟
!يا إلهي! عضّ رفيق من نفس القرية غير مقبول
!هل تدربه كما ينبغي يا كيبا؟
.حسنًا
!انتهيت! مثالي إن أردت رأيي
!أختي! هذا يبدو كندب جراحي
...ماذا؟ حقًّا؟ لكني ظننت أنّه جيّد
.آسف يا ناروتو
!اطلب من ساكورا أو شخص ما أن يصلحه لك
...حسنًا
.إلى اللقاء
!إلى اللقاء أنت أيضًا يا هانا
...أكامارو
،قلت لك
.لم يكن هناك شيء عدى تمزّق سروالي
...هاجمت حشرات شينو أكامارو
.حتّى أنّه هاجم ناروتو الذي يعرفه جيّدًا
!أمر طارئ يا تسونادي-ساما
يبدو أنّ أحدًا ما هاجمهم
.وسط التدريب الليلي
DisCinema.com
.يبدو أنّهم قاموا بهجوم فجائي بعدد كبير
.لا، يبدو أنّ الفاعل واحد
!ماذا؟! كلّ هذا من فعل شخص واحد؟
.هذا ليس صحيحًا لأكون دقيقة
.إنّه حيوان واحد
.لا شك في الأمر
!هناك مشكلة يا كيبا
أنت تتحدثين عن حادثة
تعرض الشينوبي للهجوم خلال التدريب الليلي بالأمس، صحيح؟
!لا يعقل
...يبدو أنك كنت محقة يا أختي
.أشتم رائحة دم من أكامارو
هذا كلب النينجا الخاص بإينوزوكا كيبا، صحيح؟
!ماذا تريدان من أكامارو يا هذان؟
مذكرة؟
!كيبا
.أجل، لا شك في الأمر
،إينوزوكا كيبا، بأمر من الهوكاغي
سيُحتفظ بكلب النينجا أكامارو
.تحت إشراف الأنبو
!تبًّا -
!كيبا -
.يجب أن نطيع أوامر الهوكاغي-ساما
!تبًّا
...أكامارو
.خذ
.شكرًا يا أختي
،إنها تحتوي على الدواء الذي أعددته
.لذا أعطه للبيطري هناك
.حسنًا. سأذهب إذًا
DisCinema.com
ناروتو؟
!ما الذي تعنينه باحتجاز أكامارو؟
.أكامارو هو المتسبب في حادثة الأمس
.لدينا دليل كاف أيضًا
.إنّه إجراء ضروري في هذه المرحلة
.الفريق الطبي يبحث بشكل يائس عن طريقة لإنقاذ أكامارو
.لا تقلق كثيرًا
إن لم ينجح ذلك أيضًا، فماذا سيحدث لأكامارو؟
...حينها
!لن يكون لدينا خيار آخر سوى قتل أكامارو
مستشفى قرية الورق البيطري
.لا داعي للقلق
.ستتوصل الوحدة الطبية لشيء ما قريبًا
...حسنًا
.توخ الحذر في طريق عودتك
.حسنًا
...أكامارو
.لن أسلمك لأي أحد
.يبدو أنّ إينوزوكا كيبا أخذ أكامارو وهرب
ماذا سنفعل يا تسونادي-ساما؟
،استعدادًا للأسوأ
!جهزي وحدة الملاحقة الخاصة
...وحدة الملاحقة الخاصة
هل يعقل أنّك ستقتلين أكامارو حقًّا أيتها الجدة؟
!أيتها الجدة تسونادي
.الأمر صعب عليّ أنا أيضًا
!تبًّا
!هل وجدتهما؟
!لا
!كيبا
DisCinema.com
.حالته تسوء بسرعة
!أكامارو
أين هما؟
.ينبغي أن يكونا في الجوار
!أقسمت بحمايته مهما كلّف الأمر
...أقسمت ألّا أدعه يمر من تلك التجربة مجدّدًا
.اجتمعت وحدة الملاحقة الخاصة
.أدخلي الفريق
!كيبا
!أين أنت؟
...أظنني تمكنت من إخفاء آثاري بطريقة ما
.هذا مصل لأكامارو أعدّته الوحدة الطبية
.لا يمكنني أن أضمن مستوى تأثيره
.قد تكون هناك احتمالية 50 بالمئة للنجاة
هناك أيضًا خطر الآثار الجانبية
.التي ستتسبب في هيجان أكامارو أكثر
...إن حدث ذلك
...فسيكون ذلك إجراءً ضروريًّا، يجب على أكامارو أن
!تقرير
.فقدت وحدة ملاحقة أكامارو آثار كيبا وأكامارو
.تسونادي-ساما
DisCinema.com
!من هناك؟
...أكامارو
!كيبا
ما هذا؟
...إنّه أكامارو
...لكني
!لن أسلم أكامارو لأحد
!ما الذي تفعله؟
!هل أتيت لقتل أكامارو؟
!لا! أتيت لأني كنت قلقًا
!أنت تكذب! ألم تقل الهوكاغي-ساما ذلك؟
!لن يكون لدينا خيار آخر سوى قتل أكامارو
!أتيت للتخلص من أكامارو، صحيح؟
!لن أسلم أكامارو لأحد
!هذا ليس الوقت المناسب لفعل هذا
هناك وحدة اسمها وحدة الملاحقة
!الخاصة أو ما شابه تلاحق أكامارو
!ماذا؟
.ينبغي أن تصل وحدة الملاحقة قريبًا
!سيكون أكامارو في ورطة إن حدث ذلك
!علينا أن نفعل شيئًا قبل ذلك
!هذا ليس وقت القتال
!اخرس
!لمَ لا تفهم يا كيبا؟
!حسنًا! وجدت أكامارو
!كيبا، ناروتو! تراجعا
...هل يعقل أنّ وحدة الملاحقة هي
DisCinema.com
!أختي
لا بد أنك تمزحين، أليس كذلك؟
ما الذي ستفعلينه لأكامارو بذلك الشيء؟
.هذا دواء تلقيته من الهوكاغي
.سأحقن أكامارو به
!سينجو أكامارو إذًا؟
.الاحتمالية هي 50 بالمئة
،إن فشل وظهرت الآثار الجانبية
.فستسوء أعراض أكامارو أكثر
.كل ما يمكننا فعله هو أن نعتمد على هذا
...إن حدث الأسوأ وفشل الدواء
فأنت تفهم يا كيبا، صحيح؟
...تبًّا
،حتى وإن كان الاحتمال 50 في المئة
.فهناك احتمالية بأن ينجو أكامارو
!علينا أن نفعل هذا! سأساعد أنا أيضًا
!تقنية نسخة الظل
!ماذا عنك يا كيبا؟
!إن كنت لن تفعل شيئًا، فأنت تعيقنا، لذا ابتعد
.هيا بنا يا كيبا
.دع ذلك الجبان وشأنه
!أنت مستعد، أليس كذلك؟ هيا بنا يا ناروتو
!سننقذك يا أكامارو
!استهدف السيقان! شل حركة أكامارو
!حسنًا
.لا خيار أمامي بما أن الأمر وصل إلى هذا
.عليّ أن أقتل أكامارو
!توقف
.قلت توقف... يا أكامارو
!كيبا
كيبا؟
...أكامارو
هل نسيت رائحتي؟
كنا معًا منذ صغرنا، أليس كذلك؟
...أكامارو
لمَ... لمَ... أصبحت هكذا؟
!تذكر رجاءً يا أكامارو
!كيبا
DisCinema.com
...أنا آسف يا أكامارو
.جعلتك تمرّ بتجارب مؤلمة فقط
...أنا آسف يا أكامارو... لم أتمكن من حمايتك
...أنا آسف يا أكامارو
.أنا سيد فظيع
...لكن
...سأكون معك دائمًا
...كيبا
!كيبا
لكان الوضع حرجًا
.لو تأخر الفريق الطبي ولو قليلًا
،من دون شك
...كان ليفقد حياته لو أصاب هجوم أكامارو نقطة كيبا الحيوية
.تبًّا، لكان الأمر أسوأ بكثير
...هذا خطأ
!كيبا؟
،عندما وجه هجومه الأخير لي
.أخطأ أكامارو نقاطي الحيوية بالكاد
.استنفد كل ما بقي له من قوة كي يتحكم بنفسه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.كان أكامارو يقاتل نفسه
!هذا مثير للإعجاب يا أكامارو
DisCinema.com
...شكرًا لك
.يا أكامارو
.توجد أسرار لم تُكشف بعد في هذا العالم
أتينا لقرية الورق بحثًا عن سر
.ولقينا تسلسل رعب مثير
لكننا تقدمنا للأمام دون أن تهيبنا
.الغابة التي تكشر عن أنيابها
...وفي النهاية
،شهدنا بأم أعيننا
.مخلوق الأسطورة التي توارثتها الأجيال
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة، أسطورة من قرية الورق، الأونبا