نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.أنا آسف
هل كان ذاك براز النسر؟
لا يوجد شيء، صحيح؟
،على أي حال، عملت بجهد اليوم
.لذا أظنني سأعود للمنزل وأستحم
أسطورة من قرية الورق. الأونبا
.عملت بجهد اليوم أيضًا
ما الخطب يا أكامارو؟
.يقول أنّ رائحتك سيئة يا ناروتو
هل تستحم كما ينبغي؟
!لا تكن وقحًا هكذا
.لا، رائحك سيئة بالفعل
...بالتفكير في الأمر
...ربما براز ذلك النسر قبل قليل
.ساكورا-تشان
!وجدت كسولًا لا يمكنه الحصول على مهمة
!هذا... أنا لست كسولًا لتلك الدرجة
.هذا ما يبدو. لا بدّ أنّك أجريت تدريبًا متهورًا ما
.لقد تمزق
!معك حق. لم ألاحظ
.يا إلهي
.أحضره لي لاحقًا. سأخيطه له
!حقًّا؟! حقًّا؟! حقًّا؟
.أنت شخص لطيف يا ساكورا-تشان
DisCinema.com
!هذا أول مرة في حياتي تعاملينني فيها بهذا اللطف
.مـ-مهلًا يا ناروتو، أنت تبالغ
!ناروتو
!ماذا تفعلين يا ساكورا-تشان؟
!لمست صدري للتو، أليس كذلك؟
!لم أفعل ذلك
!ما هذه اليدان الوبرتان اللتان تطلان من إبطيك؟
ما هذا؟
!ما هذا؟
.على ظهرك
!إنّه براز كبير
!غبي! إنّه مخلوق ما
!يرقانة؟
.ماذا؟! أزلها
.لا، إنّه حيوان
!هيا
.يا إلهي
هل سمعتم من قبل عن أسطورة الأونبا؟
أونبا؟
!لم أسمع بها من قبل
شيزوني! هل تعلمين؟
لا. هل تلك الأسطورة عبارة عن قصة قديمة أو ما شابه؟
...هذا ما ظننته، لكن
...قبل وقت طويل عندما كنت شابة، سمعت أسطورة ما
أسطورة عن مخلوق وبِر خطير يشبه الدب اسمه الأونبا
...يعيش في أعماق الجبال قرب القرية
وفي يوم ما، ذهب ذلك الغبي جيرايا متحمسًا إلى الغابة
قائلًا أنّه سيبحث في أمر الأونبا
.ضمن بحثه المستقل في عطلة الصيف الخاصة به
الحكيم المنحرف؟
...نعم
هل أنت غبي؟
هل تظن حقًّا أنّ للأوبنا وجود؟
!ستحصلين على واحد عندما ترين بحثي المستقل
ومن يريد ذلك؟
...حتى إن كان للأونبا وجود، فلن تتعامل معك
!لقد تماديت يا ذات الصدر المسطح
من يملك صدرًا مسطّحًا؟
!من المستحيل أن يكون للأوبنا وجود
هل تريدين المراهنة على ذلك؟
!أجل! سأراهن
.سأراهن على جيرايا إذًا
!سأذهب إذًا لمصارعة الأونبا
وهل التقى الناسك المنحرف بأونبا؟
،عندما عاد بعد ثلاثة أيام
...قال أنّه فاز بحركة إقصاء
.وهي كذبة على الأرجح
.ها هو
ما هذا؟
!يا له من خط سيئ
.لا يحق لك التعليق على ذلك يا ناروتو
.حسنًا... الأونبا كبير. يبلغ ثلاثة أمتار
.الأونبا مخيف
.لا يمكن لأحد مجاراته عندما يغضب
.لكني هزمته في المصارعة
ما هذا؟
.يحب طفل الأونبا أن يُحمَل على الظهر
.إنّه ينمو على ظهر والديه
!ماذا؟
...ما كتبه جيرايا مُقلّد تمامًا مما جاء في الأسطورة، لكن
...هناك وجود للأونبا إذًا
،أيتها الجدة تسونادي، بالنسبة لهذا الشيء
.مكتوب أنّه سيبقى على ظهري ولن يبتعد
ماذا أفعل؟
وفقًا للأسطورة، فطفل الأونبا يعتبر
أول شيء يراه بعد ولادته كوالد له
.ويتشبث بظهر ذلك الشخص
،يبدو أنّها تكبر هكذا متشبثة بظهر الوالد
.إلى أن تصبح بالغة
DisCinema.com
.يبدو أنّها لا تترك ظهر الوالد إلى ذلك الحين
.لا توجد طريقة إذًا سوى الانتظار إلى أن يكبر
...لكنه عندما يكبر
سيصبح وحشًا مخيفًا يبلغ تسعة أمتار، صحيح؟
ما ردة الفعل الصريحة هذه؟
...إنّها أسطورة، لذا سينزل في النهاية
!لا تكوني غير مسؤولة
...ا-ابذل جهدك يا ناروتو
.سنشجعك من خلف الكواليس
!اقترب مني بدل البقاء خلف الكواليس
ما الخطب؟
!لن أخسر
!هذا ليس وزنًا
ما الخطب يا هيناتا؟
.ناروتو-كن... سمعت إشاعة غريبة
إشاعة غريبة؟
.أنّ لديك... طفل
تقصدين هذا؟
!هيناتا
!هل أنت بخير؟! هيناتا
!هيناتا، هيناتا
!هيناتا؟
DisCinema.com
...ما الخطب؟ أنت مسرف حقًّا
هل سأضطر للاستحمام في كلّ مرة يتبول فيها علي؟
إيتشيراكو رامن
.اسمع، نحن لا نسمح بالحيوانات الأليفة
.قسم الصحة العامة لقرية الورق صارم جدًّا
.فوّت العشاء بسببه
.تغاض عن الأمر اليوم فقط
لكن بالنظر إليه عن كثب، إنّه ظريف، أليس كذلك؟
ما اسمه إذًا؟
.إنه يقوله بنفسه، لذا لا بأس بأونبو على ما أظن
أونبو؟
ألا يريد أكل بعض من كعكة سمك ناروتو؟
.خذ
!أيها العم! أعطني لفافة كاملة من ناروتو
!في الحال
،مذ تشبثت بظهري
.وأنا أحصل على هذه الأعمال الغريبة
DisCinema.com
...ما باليد حيلة على ما أظن
...لقد كبر...! وبسرعة كبيرة
!هذا سيئ
أوزوماكي ناروتو، عُينت في مهمة
!إزالة لصوص الجبل من معبر يامابوكي
...إزالة؟ أيتها الجدة
،لقد كبر أونبو
لذا تنوين التخلص من مثير المشاكل، صحيح؟
.لـ-لا، الأمر ليس كذلك
.كنت أفكر أنّك نضجت بشكل ملفت
ماذا عن بقية الأعضاء؟
...لا
،بما أنك أظهرت نضجًا ملفتًا
.فلا بأس بالتسلل الفردي
!كما توقعت، هذا تخلص من مثير المشاكل
.هذا أيضًا قدر... حسنًا إذًا، لنعد للعمل
!شكرًا لك يا سيدي
.نا-ناروتو، ناروتو
!أنا أستمتع بوجودك معي يا أونبو
.تلك الجدة تسونادي
.لا تظني أنّك تمكنت من التخلص من مثير المشاكل بهذه السهولة
سأهزم لصوص الجبل وأنهي هذه المهمة بسرعة كبيرة
!وسنعود كلانا للقرية بكل فخر
!أليس كذلك يا أونبو؟
DisCinema.com
!أنتم يا لصوص الجبل! اخرجوا
!من أنت يا هذا؟
!من أنت؟
!ماذا تريد؟
!أنا أوزوماكي ناروتو ومعي طفلي أونبو
!استعدوا
!ماذا قلت؟ -
!نالوا منه -
!تقنية نسخة الظل
!أونبو
...مع أني أعرف أنه نسخة
!إلّا أني لن أسامح من يؤذي أونبو
!ما رأيكم
!فلتمت
!أونبو! لقد أنقذتني
.أونبو... أنا مدين لك بحياتي
!لنعد إلى القرية بسرعة ونفاجئ الجميع
!أونبو! من المستحيل أن أصدق أنّك مخلوق خطير
!سنصبح ثنائي أونبو وناروتو مثل ثنائي كيبا وأكامارو
ما هذا؟
...لا بأس
.فأنا معك
!أونبو؟! لا، إنّه ضخم
DisCinema.com
هل يمكن أنك... تسعين خلف أونبو؟
!هل أنت أم أونبو؟
!مـ-مهلًا! أنا لم أسرقه
!أونبو! هلّا قلت شيئًا؟
!أ-أيها الغبي أونبو
!لا، لقد أسأت الفهم
.أونبو، إنّها أمّك
!هذه ليست نيتي
.تبًّا! واجهت صعوبة في ذلك
،إن كنت أمه
!فاعتني بابنك بشكل أفضل
.لا بأس! سأعيد أونبو لك! لذا لا تقلقي
.ماذا؟ أصبح جسدي خفيفًا
!أونبو؟ كبرت كثيرًا
!ماذا؟ ما الخطب يا أونبو؟
!ما الخطب؟
!مهلًا يا أونبو، هذا أنا! ألا ترى؟
!كنا منسجمين قبل قليل
!تذكرني رجاءً
!هذا أنا! أوزوماكي ناروتو
!أجل! ناروتو
!ناروتو! ناروتو
!أونبو، انظر هنا
!تذكر! تذكر اللولب
!ناروتو، ناروتو
أنت تذكر الظهر الذي تشبثت به كل هذا الوقت، صحيح؟
هل انتهى الأمر؟
DisCinema.com
...أونبو
...أنا متعب
...هذا شعور جيد
.وكأن أحدًا يحملني على ظهره
...أونبو
!أونبو
.عش بصحة جيدة مع أمك
!حسنًا
!بطني تؤلمني من الضحك
.لم تعد الأونبا أسطورة
.إنّها تعيش في غابة القرية وتتكاثر بشكل كبير
.والنسور الغبية حملتها
!ناروتو! كيف أزلته عنك؟! أخبرني
.من يدري؟ كل ما فعلته هو مصارعة أونبو
!لا تكن لئيمًا
.ستُسحق القرية على هذا الحال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أخبرني يا ناروتو
.أنا لا أعلم
أُرسلتُ أنا وشينو لقرية معينة للتعامل
.مع خلاف على رئيس عائلة توفي
،ظهرت امرأة عجوز فجأة على الطريق وقالت لنا التالي
".حتّى الأموات يضحكون في قرية موتويوشي"
.كانت كلمات غامضة. ولم أتصور الأمر حينها
،لم أتوقع أن أرى الأمر بأم عينيّ
...منظر في هذه القرية حتى التحدث عنه أمر مخيف للغاية
DisCinema.com
في الحالة القادمة، شينو الضاحك
.لا يمكنني حتى الذهاب إلى الحمام بمفردي ليلًا