نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شينو الضاحك
!شينو! دعنا نستريح قليلًا
!تعبت من المشي منذ الصباح
.أنت بخير ما دمت تستطيع أن تقول أنك متعب
.لأنك ما زلت تملك الطاقة الكافية للتحدث
...كثير الانتقاد كالعادة
.أنا لست محظوظًا أبدًا
.علقت في مهمة وحدي مع شينو
.مرحبًا أيتها العجوز
أما زالت قرية موتويوشي بعيدة؟
هل أنتما ذاهبان إلى قرية موتويوشي؟
!أجل
.ستصلان إذًا بعد أن تعبرا هذا الطريق
.حقًّا؟ هذا جيد
.لكن توخيا الحذر
...الموتى يضحكون أيضًا في قرية موتويوشي
.سينتهي كل شيء إن استُدرجتم للضحك
.ناروتو
.إنها قرية موتويوشي
...لم نتصور الأمر حينها
...لم نتصور أن في هذه القرية
...أن تقع حادثة مخيفة لدرجة لا يمكننا التحدث عنها
حداد
.أنا كاغيتسو فوتا، كبير النادبين
.أنا أبورامي شينو
!وأنا أوزوماكي ناروتو
وصية
...لندخل صلب الموضوع
.هذه وصية أبي كاغيتسو توبي
!ما هذا؟
،ابني الأكبر، كاغيتسو فوتا
...سيرث كل ممتلكات عائلة كاغيتسو
...لكن
ستُعقد جنازة في قرية موتويوشي غدًا
.لكبير عائلة كاغيتسو التي تملك سلسلة الجبال تلك
.أريدكما أن تذهبا
.أمن جنازة؟ لا يمكن لناروتو فعل ذلك
!ماذا تقصد؟
هذا لأنّك تملك أكثر وجه غير لائق
.في قرية الورق
!ماذا قلت؟
.أنا أيضًا أظن ذلك
DisCinema.com
.لكن لا يوجد أحد آخر
.لذا قررت إضافة ناروتو رغمًا عني
.ستكون المسؤول عن المهمة يا شينو
.أنا أكثر شخص مناسب لهذه المهمة على الأرجح
،في الحقيقة
.هناك مهمة أخرى إضافة لمهمة الأمن
.ستفهم عندما ترى الوصية
،لكن إن رفع فوتا صوته ضاحكًا في الجنازة
،فسيخسر حقه في الإرث وبعد الاستشارة
.ستُقَسّم التركة بين أفراد عائلة الفقيد باستثناء فوتا
...هذه الوصية ليست منطقية أبدًا
يمكن جمع عدد كبير من الأعشاب الطبية في الجبال
.التي تمتلكها عائلة كاغيتسو
لن أجد مشكلة في تدبير بقية حياتي
.إن ورثت التركة
!لكن كلّ ذلك سيختفي فقط بالضحك في الجنازة
أنا واثق أنّ الأقارب سيكونون متلهفين
.لإضحاكي غدًا
،بصراحة
.لست واثقًا أني سأتحمل ذلك
!لكن هناك طريقة لتجنب ذلك
،وفقًا للوصية
!فمن المقبول أن أعيّن بديلًا لي بصفتي كبير النادبين
!ولهذا عيّنت قرية الورق
!طلبت شخصًا لن يضحك أبدًا
.هذه مهمة مثالية لشينو حقًّا
.لم أرَ هذا الفتى يضحك من قبل
.أدع الأمر لك
.فهمت
.العشاء جاهز يا أخي الأكبر
.هذه أختي الصغرى ماي
.كانت تعيش مع أبي في هذا المنزل الكبير
.وكانت أيضًا على سرير موته خلال لحظاته الأخيرة
.ماي، هذا شينو وناروتو
...سررت بلقائكما
!لنأكل
!مهلًا
.سأتذوقه أولًا لتفقده من السموم
!السموم؟
لا أظنّ أنّ أحدًا من الأقارب
...سيبالغ لهذه الدرجة
.لكن الحذر واجب
.معك حق
هل ستكون بخير يا شينو؟
،لا مشكلة. حتّى إن كان هناك سمّ
.فستتولى الحشرات الطفيلية في جسدي تحليله
حشرات... طفيلية؟
ما رأيك؟
...لا بأس
!شينو... ضحك؟
...يبدو متحمسا للغاية. ما يعني أنّ الطعام بخير
!لا تأكل
!ضحك شينو بهذه الطريقة غريب بالتأكيد
!هناك عقار مضحك في هذا الطعام
من طبخه؟
.أنا
...لكن الباب الخلفي ليس مغلقًا
.لذا يمكن لأيّ أحد الدخول إن أراد
لم أتوقع أن أحدًا من العائلة
!سيتمادى لدرجة استعمال السم
!لا... نال العقار من الحشرات
.هذا سيئ... لا يمكنها تحليله
!ماذا سنفعل بشأن الجنازة في الغد؟
!هذا منظر ليس من هذا العالم
!ناروتو
،حتّى وإن اتصلنا بالقرية الآن
...فلن يصلوا في الوقت المناسب... من أجل الجنازة
...لذا يا ناروتو
...أنت
!ستضطر للمشاركة في الجنازة بصفتك بديل كبير النادبين
...مستحيل
.ناروتو
DisCinema.com
.أنا قلق، لكني سأعتمد عليك
...أنا أيضًا قلق للغاية
!هلّا توقفت؟! لا يمكنني النوم
.أتيت باكرًا يا تسوكيكو
أتيت بالفعل؟
.إنّها جنازة أبي، لذا أتيت بسرعة
من هذا الطفل؟
هذا ناروتو الذي طلبت منه أن يكون بديلي ككبير النادبين
.بما أني متوعك
!سررت بلقائك
.هذا ما سيحدث، لذا سأغادر بعد التحية فحسب
.فهمت. لكنها وصية مثيرة للمتاعب حقًّا
...لا أصدق أنّك لن ترث التركة إن ضحكت في الجنازة
.كن حذرًا
.إنّها أختي التي بعدي مباشرة، تسوكيكو
...تزوجت قبل خمس سنوات من شخص من القرية المجاورة
.لكنّها على الأرجح أكثر من يسعى لهذه التركة
.سيكون ذلك الطفل سهلاً للغاية
...جميعهم من دون استثناء... يبدون طماعين
ما هذا؟
.وصل الكاهن
لمَ اخترتم كاهنًا مثله من بين جميع الناس؟
!لا أعلم شيئًا عن هذا
.إنّه مختلف عن الذي كان في اللقاء
DisCinema.com
...لا تضحك
...اضحك... اضحك... اضحك
.حسنًا إذًا، دعوني أبدأ
ما كان ذلك الصوت؟
هل هو صوت هبوب الرياح؟
ناروتو، هل ضحكت بصوت مرتفع للتو؟
!لا! لم أضحك على الإطلاق
سمعت ذلك يا ماي، صحيح؟
...لا أدري
.سمعت صوت سقوط البراميل فحسب
.حسنًا
.بدأت الجنازة للتو
...ما زالت هناك فرص كثيرة
.فخصمي هو هذا الفتى ذو الوجه الغبي
...لقد نجوت
!شينو؟ شكرًا لك
...كان ذلك وشيكًا
.بالترتيب رجاءً
.سأبدأ أوّلًا إذًا
...اضحك... اضحك... اضحك
...ليس كافيًا... لن يضحك على ذلك
.سأضغط عليه أكثر
!...لا تضحك
!عليّ ألّا أضحك
.هذا الفتى سهل للغاية
...سيموت ضحكًا من تقنيتي تلك
ينوي هذا الرجل فعل شيء هو الآخر؟
!لن أضحك مهما فعل
!كيوياسو
...سيفعلها
DisCinema.com
...مهما استعمل معي. سـ
!عليّ ألّا أضحك
...اضحك... اضحك... اضحك
...خرجت وردة من أنفي
!...لا تضحك
...اضحك... اضحك... اضحك
...لا تضحك، لا تضحك، لا تضحك
!لا أضحك... مهما حدث
...إنّه عنيد للغاية
لكن إلى متى سيصمد؟
!سنضحكه قبل انتهاء الجنازة بالتأكيد
...تلك... العجوز
...الموتى يضحكون أيضًا في قرية موتويوشي
.سينتهي كل شيء إن استُدرجتم للضحك
ما الذي تفعله هنا؟
!من هناك؟
!تبًّا
...هذه أنت يا ماي
!سينتهي الأمر بهذا! سنضعه في الشاي للجميع
...لكن
!سيسير كل شيء بخير به
.لست واثقًا من ذلك
!من أنت؟
...شينو
DisCinema.com
...سمعت كل شيء
...هذا أمر محبط
...سأحصل على القليل من التركة إن ضحك هذا الفتى
...شكرًا جزيلًا لكم بالفعل. اسمحوا لي بشكركم جميعًا
.بدل كبير النادبين
...بهذا تنتهي المهمة
.يبدو أنّ الجنازة ستنتهي على ما يرام
.ستنتهي الجنازة بمغادرة الكاهن
!انتظر رجاءً
.دع زوجي يشكرك أيضًا رجاءً. حسنًا يا عزيزي
.مرحبًا! شكرًا على قدومك اليوم
!ما الذي سيفعله؟
!كانت جنازة جميلة. تأثرت حقًّا
.لقد أبكتني
...تسوكيكو
.لم أتوقع أن تتمادي لهذه الدرجة
.سينتهي الأمر إن تمكنت من الصمود يا ناروتو
!تحمل رجاءً
!هذا لا يؤلمني أبدًا
!يجب أن أتذكر شيئًا محزنًا الآن
!لماذا أفكر في الحكيم المنحرف في هذا الوقت؟
.حسنًا، حان وقت القضاء عليه
.هذا فظيع! الدموع تمحو وجهي
عمّاذا تتحدث؟
!وجهك هنا
!لا
...لا
!نعم
ماذا؟
DisCinema.com
...أ-أبي
!أنت حي؟ أبي؟
!أخي، أختي، توقفا
!أبي يكره الشجار
.فكرت في مزحة جيدة
.وأنا أيضًا
من هؤلاء الأطفال؟ من أين أتوا؟
!سأضحك أبي أوّلًا
!أنا من سيضحكه أوّلًا! لا تتدخل
!توقفا! الشجار خطأ
.كما قالت ماي بالضبط. الشجار خطأ! خطأ
!فوتا! تسوكيكو
!فوتا؟ -
!تسوكيكو؟ -
...بالتحقق مجدّدًا
!أجل... إنهم نحن في صغرنا
!الشجار خطأ! القِدر قدر
!أمي تكره مندرين بونكان
.التملس الخطأ! الساكي الساخن في مكانه
.مخزون زوجتي السري في صندوق
...بين ساقي
...هذا صحيح
...في صغرنا
كان أبي يضحكنا طول الوقت
...بمزاحه السخيف
مضى وقت طويل
...لم أضحك فيه على نكات أبي
!هذا بالضبط! هذا ما أردت رؤيته
!أبي
من هذا إذًا؟
.توقف الضحك
!شينو
!أنا آسف جميعًا
...لكني لم أظن أنّكم ستأتون لو لم تكن جنازتي
.ساعدتني ماي كثيرًا وكانت هذه هي الخطة
.هل هذا أنت حقًا يا أبي؟ أنت حي
!لمَ فعلت هذا؟
في السابق، قبل أن نعلم
...أنّ الأعشاب الطبية التي نقطفها من الجبال مربحة
...كنا فقراء
.لكننا كنا نضحك دائمًا
.لكننا أصبحنا أثرياء من بيع الأعشاب الطبية بثمن باهظ
،وعندما نفتح أفواهنا
!نتحدث عن المال فقط
.واختفت البسمة من أوجه الجميع
.أردت من الجميع أن يتذكروا أهم شيء
!أردت استعادة أوجه العائلة المبتسمة
،إن كتبت تلك الوصية السخيفة
.فسيقوم الجميع بأشياء غبية لإضحاك فوتا
...وحينها سيضحك الجميع ويستمتعون وليس فوتا وحده
!السعادة ليست في المال
!بل في العيش والضحك بانسجام مع الجميع
DisCinema.com
...أذكر ذلك
.الضحك مهم بالفعل
...هذا صحيح
.بصراحة، سئمت من العيش تحت رحمة المال
.كاذبة! أنت أكثر شخص يتحدث عن المال
...هناك أنواع مختلفة من المال، وذلك ما كنت أتحدث عنه
.هذا الجرس
...هل هذا
.عقار الضحك
.لكنه ما زال في مرحلة الاختبار
،إن سمحت بتعيين كبير نادبين بديل
.فسيستدعي فوتا شخصًا لن يضحك أبدًا
.لذا اختبرته على ذلك الشخص أوّلًا
كنت أنوي إضحاك الجميع بوضعه في الشاي
.إن لم يضحك أحد في نهاية الجنازة
...لكن
...لا فائدة من الضحك باستعمال عقار ما
لأنّ الناس لن يضحكوا
.من أعماق قلوبهم
...بل سيبكون في قلوبهم بدلًا عن ذلك
!مثلي الآن
ما مصير المهمة في النهاية إذًا؟
.إنّها ناجحة على الأرجح
.هذا لأنّ الهوكاغي-ساما كانت تعرف المهمة الحقيقية على الأرجح
.أخبرني
تحولت إلى ذلك العجوز، صحيح؟
...إذًا عندما قلت، "بين ساقيّ..." كان ذلك شيئًا
.انس ذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.انس ذلك كلّيًّا
.حسنًا، فهمت
.حسنًا إذًا
DisCinema.com
...أنا
...لا يمكن الاعتياد عليه
مهمتنا هذه المرة كلفتا بها أرض الخضار
.وهي حماية بعض التجار المسافرين
.إنّها مهمة من فئة دي فقط
.لا تتذمر. سيد القلعة هناك متبرع لي
.احرص على ألّا تخطئ
.يمكنني الاهتمام بمهمة كتلك وأنا نائم
.حسنًا إذًا
.علي أن أذكرك بشيء مهم
تذكريني؟
.احرص على ألّا تنسى أخذ هذا معك
.هذا كل شيء
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة، جاهزون للعمل! خدمة نقل قرية الورق