نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.يبدو أنّ كل شيء جاهز
هذه هي أرض الخضار التي كنت تتحدث عنها يا أخي؟
،إنّها بلاد صغيرة
.لكن يمكنها أن تكون منطلقًا للتقدم في العالم
.دفعنا لنصف الموظفين العامين بالفعل
.ستنقلب هذه البلاد بإشارة منا
.نحن الحكام الإقطاعيون لهذه البلاد بدءًا من اليوم
حكام إقطاعيون؟
.لذلك وقع جميل على المسامع
!جاهزون للعمل! خدمة نقل قرية الورق
...هذه مشكلة
.فكرت في تجربة عدة تركيبات لكنها أعطت نتيجة عكسية
...لا يوجد أحد يمكنه تولي القيادة بالأعضاء المتبقين
،لكنّ المهمة هي حماية التجار هذه المرة
.لذا ليس هناك ما نقلق بشأنه مهمًا ذهب على الأرجح
.صعوبة المهمة ليست المشكلة
.إنّها مهمة من أرض الخضار
.أردت إرسال فريق محترم
!سيد القلعة هناك عاملني بشكل جيد قديمًا
...هذا صحيح
.تولى أمر كلّ ديونك التي خسرتها على المراهنة
.إنّها بلاد صغيرة، لكنها جميلة وهادئة
...كانت هناك أميرة ظريفة وفتيان من النينجا كانا يعتنيان بها
...قال كلاهما أنّهما سيتزوجانني حينها
...أتساءل إن كانا يشعران بنفس الشعور
.لا أظن ذلك
...واثقة أنّهما كبرا
.سنصل الحدود قريبًا
.هذه آخر نظرة نأخذها على هذا المنظر لوقت طويل
!حسنًا! مهمة، مهمة
!انتظر يا ناروتو-كن
،ذهب الجميع في مهام
!لكنّي لم أفعل شيئًا سوى الأعمال الحرة في القرية
.سئمت من سماع قصص مغامرات الجميع
.لكننا سنحمي تجارًا فقط
.لذا ليست شيئًا نتباهى به
سأبالغ في القصة قليلًا إذًا
وأقول أنّني هزمت ألف لص تقريبًا، أليس كذلك؟
...لكن هذا مجرد كذب
DisCinema.com
!ها هم! وجدناهم
!مرحبًا
من أنتم؟
أنتم تجار بلاد الخضار، صحيح؟
.هذا صحيح
أتينا من قرية الورق
.لحمايتكم
قرية الورق؟
.انظروا
...قيل لنا أن نحميكم من لصوص الجبل
.هذا صحيح
.أنا أوزوماكي ناروتو
.وهذه هيناتا
.أنا أكيميتشي تشوجي
تلقينا شيئًا آخر من الهوكاغي
.لنعرف عن أنفسنا
.مهلًا يا موميجي
.أعيديها
.هذا صحيح
.إنّهم من قرية الورق
!انظروا
خدمة نقل قرية الورق
ما هذا؟
!تلك الجدة تسونادي... لقد نالت منا
.فهمت
.أنا كيكوسكي
.وهذا يورينوشين
.وهو شون
!أنا موميجي! سنعتمد عليكم أيها الناقلون
.أنت تأكل كثيرًا
...لهذا السبب أنت بـ
!بـ؟
.ممتلئ البدن
.هذه لك
.أحب الناس ذوي القوة الكبيرة
.هذا شيء سهل
.راقبي
!النجدة
.يا إلهي، لقد نسي نفسه
.تحرك بسرعة أيها الناقل
.نحن نتخلف عنهم بسرعة
.قلت لك أنّنا لسنا ناقلين
!لمَ لا تساعد قبل أن تشتكي؟
.لا، لا بأس
.صحة قريبنا شون سيئة
.لا تقلقا يا كيكوسكي-سان ويورينوشين-سان
لم أكن أنوي الاستماع لأيّ شيء
.يقوله عديم النفع هذا من البداية
!من تنعته بعديم النفع أيها الوغد؟! راقب فحسب
...هذا لأنك أجهدت نفسك
.أنا آسف... شون يتصرف بشكل غير معقول
.خذ ماءً
.قنينتي فارغة أيضًا
.تفضل بعض المياه المنعشة إذًا
!خذ
مذهل، كيف وجدت ماءً في مكان كهذا؟
.علمتني جدتي
جدتك؟
...بهذا
.يمكنك أن تعرف بهذا
ماذا؟ ماذا تكون؟
.اسمه التغطيس
...إن ركزت في الشيء الذي تبحث عنه
.فسيتفاعل هذان القضيبان معه وسيخبرانك إن كنت قريبًا منه
.إنّها معرفة ورثتها من أسلافي
،عند عودتي للقرية
.سأبحث ربما عن المال الذي يسقطه الناس به
!لذيذ
.هذا لا يقارن بمياه أرض الخضار، لكنه ماء جيد
بالمناسبة، كيف هي بلاد الخضار؟
.بلاد الخضار... بلاد صغيرة في أعماق الجبال
.الجميع في البلاد يحبون الطبيعة ومعطاؤون
...كانت جنة بحق
DisCinema.com
كانت؟
...انس الأمر
لكن إن كانت مكانًا رائعًا كما تقول، فلمَ تحتاجون للحماية؟
!تمّ استهدافها لأنّ الناس يستخفون بالسلام
ماذا تقصد بذلك؟
.حب الطبيعة والعطاء جيدان
.لكن في النهاية يبقى سكان بلاد الخضار طيبو القلب
.نحن نعيش في وقت صعب الآن
.الثقة بالناس شيء سخيف
.أنت، أرض الخضار ليست شيئًا تتحدث عنه بالسوء هكذا
.كان سيد القلعة لطيفًا معنا ونحن تجار مسافرون
...لم أتوقع أن يتصرف بهذا الأسلوب مع سيدة عجوز
.إنه بغيض نوعًا ما
.أليس قريبكما؟ افعلا شيئًا حياله
.أ-أجل
.إنّه حساس قليلًا على الأرجح بسبب الأشياء السيئة التي حدثت
...أنا آسف
...لا بأس
.أنت، هذا خطير
.من الخطر أن تتجولي بمفردك
...تشوجي-نيتشان، انظر
!ناروتو
ما الأمر؟
.انظر
ماذا؟
!إنّه في اتجاه أرض الخضار، صحيح؟
.سأذهب لتفقد الأمر... خذ أنت البقية وتقدموا
.سأعود في الحال
.اسمعي
.ما رأيناه هنا سر
.لا نريد أن يقلق الجميع
.أجل. فهمت
أين ناروتو-كن؟
...في الحمام
DisCinema.com
.سأعطيها لك إن أخبرتني بما رأيته قبل قليل
.كان هناك دخان أسود
دخان أسود؟ أين؟
.في اتجاه أرض الخضار
...شون-ساما
...أخيرًا
.ينبغي أن أصل إلى حدود أرض الخضار قريبًا
.مـ-ما هذا؟ لم أشعر بأي وجود
!من أنتم؟
حامية الجبين تلك. أنت من قرية الورق، صحيح؟
وماذا في ذلك؟ لماذا تستهدفونني؟
.أنا لا أنوي قتالكم
.يبدو أنّ الأشخاص الذين نبحث عنهم متجهون إلى هنا
.أي شخص يتجول هنا سيموت
هل نجحنا؟
!تقنية الاستبدال؟
!الحقيقي هنا
DisCinema.com
.إنّهما جيدان
.بقي اثنان
!أحدهما هو الحقيقي
!ماذا؟
.هما أيضًا نسختان للأسف
...سأعود الآن
!تشوجي! هيناتا
كيف سار الأمر يا ناروتو؟
...نحن في مشكلة في الواقع
!رفاق! دعونا نتوقف هنا في الوقت الراهن
ملاحقون من أرض الخضار؟
...قالو أنّ الأشخاص
.الذين يبحثون عنهم متجهون إلى هنا
لكن لمَ قد يلاحق النينجا هذه المجموعة؟
أليسوا مجرد تجار؟
...كما أنهم ليسوا من أرض الخضار أساسًا
.بذكرك للأمر، هذا صحيح
لكن ماذا سنفعل؟
.سنواجههما إن أتيا بالطبع
...قد يكون ذلك مستحيلًا
.لدينا عجزة وأطفال
...معك حقّ
.وجدتها
!ربما لا يلاحقاننا
ماذا تقصد بذلك؟
نحن نسلك نفس اتجاه هدفهما الحقيقي في الأساس
.وربما نكون في أرض قتالهم فحسب
.فهمت
.هذا يعني أنّنا إن أخلينا الطريق، فسيدعوننا وشأننا
DisCinema.com
.حسنًا
!اسمعوا جميعًا
.هناك مثيرو متاعب متجهون إلى هنا
مثيرو متاعب؟
.ناروتو-كن، سيقلقون إن قلت ذلك بهذه الطريقة
...فهمت
.لكن لا داعي للقلق
...نحن لسنا هدفهم على الأرجح
،ستكون الطريق طويلة
.لكننا سنعبر إن اتخذنا طريقًا آخر في الأمام
هل هذا الحاكم الإقطاعي يملك هذا اللقب حقًّا؟
.إنه حاكم إقطاعي عفيف
.لذا لن يملأ جيوبه
.لكننا سنجمع الكثير من الآن فصاعدًا
المهم، هل وجدنا الفتاة التي نبحث عنها؟
...كلّا
.لكن الاثنين اللذين كانا يتعقبانها تعرضا للهجوم
.نعرف الاتجاه التي هربت إليه
.ستشكل تلك الفتاة خطرًا علينا
.إن هربوا، فقد يعودون بقوات من بلدان أخرى
،إن كانت الشمس أقوى بقليل
...لتمكنت من حرق الجبل بأكمله بتقنيتي
...سأذهب أنا إذًا
...رينغا-ساما، جمعت كل المتعاونين في القاعة كما أمرت
.أحسنت
...بدون مساعدتكم، ما كنا لنطيح بالقلعة بهذه السهولة
حسنًا يا أخي، هل نذهب إلى القاعة للترحيب؟
.حسنًا... سأهتم بالأمر هنا
...بشأن ما وعدتني به
.هذا صحيح
DisCinema.com
.خذ ما تريد
حقًّا؟
...بصراحة. من السهل خداع طيبي القلب
.هذا صحيح تمامًا
...وثق سيدنا بنا حتى النهاية
.مهلًا
.إن أخذت كلّ ذلك سيغرق قارب نهر الموت
.من عادتي ألّا أثق بالناس
...خاصة الذين خانوا أحدًا من قبل
...أنت تمزح يا رينغا-ساما
.أنا لا أمزح
...هل يعقل أنّك جعلتني أجمع المتعاونين في الانقلاب كي
!أنت أيضًا طيب القلب
.سيفي هذا بالغرض
.يورينوجو، يبدو أنّهم خلفنا
.نعم
.سأترك هارونا-ساما لك
ماذا ستفعل؟
.إذا انتظرنا هجومهم هنا، فسنضطر لحماية الكثير
.بما أننا في هذا الوضع، فسأؤخرهم
،لكن وفقًا للمعلومات التي لدينا
.هناك ثلاث جانين يستعملون تقنيات غير معروفة
.أعلم
.لكن تقنيتي لن تُهزم من طرف أمثالهم
.حسنًا
.اذهب يا كيكونوجو
.حاضر يا هارونا-ساما
.ناروتو-كن
.وضعت فخًّا في الوقت الراهن
.يا إلهي يا هيناتا. أنت تقلقين كثيرًا
.لا داعي لكل تلك المبالغة
ماذا؟ يورينوشين-سان، أين كيكوسكي-سان؟
معك حق. منذ متى؟
...لديه عمل آخر، لذا ذهب أوّلًا
...ماذا؟ القيام بأشياء كهذه من دون إعلام مشكلة
.فهمت
هكذا إذًا؟
ماذا هناك؟
.حتّى كيكوسكي-سان يحرص على الذهاب للحمام
!ناروتو-كن
!هارونا-ساما، سأحميك بحياتي
!هناك
!من أنت؟
.أنا رويغا
.لم أتوقع أن تأتي من دون مبالاة
لا بدّ أنّها في تلك المجموعة، صحيح؟
!لن أخسر أمام نينجا مرتزقة مثلك في قتال واحد ضد واحد
DisCinema.com
هل يمكنك ذلك؟
!فلتتذوق فن نينجا الوردة لأرض الخضار
!خذ هذه! شوريكن الوردة! الورود الطائرة: الأوراق المتساقطة
...سهل للغاية
!لست واثقًا
!فن نينجا الوردة: إطلاق! تعدد الورود
!فن النينجا: قمر مياه الوردة المرآة
!ورود مصنوعة من لفائف متفجرة؟ لا فائدة
غينجيتسو بعد ذلك؟
.هذه هي الضربة القاضية
!فن نينجا الوردة: تفتح! تعدد الورود
.للأسف
.لا يمكن لنينجيتسو خاص بنينجا ورود أن تهزمني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حان دوري الآن
.خذ هذه
!أسلوب الماء: الذاكرة السائلة
DisCinema.com
خطة رامن راكض؟
بمعنى آخر، سننفصل كي نتجنب الإبادة، صحيح؟
.بهذا سينقص عبء الحماية
لكن ألن ينسكب الحساء إن ركض؟
.هذا مثال فحسب
.ستبقى مشكلة حتّى إن كان مثالًا فحسب
.لنجعلها خطة الرامن المغطى إذًا
.إن أردت ذلك يا ناروتو-كن
DisCinema.com
هل فهمت الخطة حقًّا يا ناروتو؟
.في الحلقة القادمة، سر التجار المستهدفين