نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
سر التجار المستهدفين
هل أتيا حقا من هنا؟
لكن لمَ من هنا؟
.يفترض ألا يلاحقانا اعتمادا على كلامك يا تشوجي
.قلت هذا لأنني اعتقدت أنّنا لسنا الهدف
...ليس هذا وقت الجدال
.علينا التفكير في خطة ما الآن
...لكن
ما المشكلة؟
هل لحق بنا اللذان تحدثت عنهما؟
.علينا إذًا أن نقسّم هذه المجموعة إلى اثنتين
من الصعب حماية مجموعة واحدة، فما
الفائدة من تقسيم المجموعة لاثنتين؟
!ناروتو-كن
أخبرني أرجوك بخطتك؟
.إليكم ما أعنيه
...كمثال
.لنقل أنّ هناك عشر فواكه كاكي هنا
هل سيفي أيّ شيء بالغرض إن كان طعامًا؟
.أجل
!أريدها رامن إذًا
...ناروتو-كن، هذا مجرد مثال
.حسنًا، ليكن رامن إذًا
.هنالك أشخاص يلاحقون عشرة أطباق من الرامن
.وهنالك ثلاثة فقط لحمايتها
.هذا يعني أنّ كل شخص عليه حماية ثلاثة أطباق تقريبًا
لا، لا، إذا اقتصر الأمر على الرامن فما علينا
!سوى أكل كل شيء قبل مجيئهم
.وهذا يحل المشكلة
.ناروتو-كن، هذه الأطباق تخص الغير، لذا لا يمكننا أكلها
.حقًّا؟ لكنّ الرامن لن يكون لذيذًا إن أصبح منقّعا
.سأكمل كلامي
إن حمى ثلاثة أشخاص عشرة أطباق
.رامن، فكلّ واحد سيحمي ثلاثة أطباق
.لكن هذا الرامن يملك ساقين للهرب
رامن بأرجل للهرب؟
...خمسة من الأطباق لديها أرجل سريعة
.وخمسة لديها أرجل بطيئة في الركض
.أصبح الأمر جنونيًّا نوعًا ما
...فهمت! إن قسمناها إلى مجموعتين
.عندها سيقومون بملاحقة المجموعة البطيئة أوّلًا
،ثمّ نضع واحدا لحماية المجموعة المتقدمة
.واثنين مع المجموعة المتأخرة
عندها سيحمي كل واحد هنا شخصين ونصف
.الشخص من المجموعة البطيئة
DisCinema.com
بمعنى آخر، المجموعة السريعة هم الشباب
والأخرى بها الأطفال وكبار السن، صحيح؟
،هذا صحيح
لن تزيد فرصة هرب المجموعة الأولى فحسب، بل
.سيقل عبء حماية المجموعة الأخرى أيضًا
.هذه خطة ناجحة للجميع
!أنت حقا ذكي
لكن ماذا سيحدث للأطفال وكبار السن؟
.أعطيت فكرة عقلانية فحسب
.هنالك احتمال موتنا جميعا إن بقينا في مجموعة واحدة
هل أنا مخطئ يا يورينوشين؟
...هذا
.حسم الأمر إذًا
.لننقسم لمجموعتين
.آسف أيها المسن
.لا داعي للقلق
.المشكلة هي حدوث مكروه للذين في ريعان شبابهم
لدى كل واحد منكم زوجة وأطفال ليعود إليهم، صحيح؟
.حسنا، سنذهب أولًا إذًا يا ناروتو-كن وتشوجي-كن
.نعتمد عليك يا هيناتا
.سنتولى أمر الملاحقين أنا وناروتو بطريقة ما
.حسنا، سأحمي الجميع هنا
...هارونا-ساما
.اصمت يا يورينوشين
ما هي مهمتك؟
أليست حمايتي؟
.ستحل الأمور إذا هزمهم كيكوسكي
هل نذهب نحن أيضًا؟
.أعتمد عليك يا تشوجي-نيتشان
!أجل
!دعي الأمر لي
!تشوجي
.اذهب أوّلًا
.سأذهب لتفقد الوضع حيث الفخاخ
...إن فعلت ذلك، فقد تلتقي الملاحقين في الطريق
.لا بأس، فانتظار تلقي الهجوم ليس أسلوبي
!ناروتو
!دع الأمر لي
...لم أقصد هذا
.تركي لوحدي لحماية خمسة يجعل الخطة عديمة النفع
.عديمة النفع للغاية
لقد مررنا من هنا، لذا ينبغي أن
.تكون الفخاخ في مكان ما من هنا
!سأختصر الطريق على ما أظن
ما هذا؟
ماذا حدث؟
لمَ الأرض مبتلة؟
ما هذه الجروح؟
...هذا الرجل
هل هذا معقول؟
هل من خطب يا تشوجي-نيتشان؟
!لا، لا شيء
.أشعر به، حتى أنا أستطيع الشعور بهذا الكم من التعطش للدماء
.اقترب الآن
مطر؟
.هذا أسوأ شيء
.سيمحو المطر أيّ أثر لوجود العدو
!هذا المطر غريب
!اجتمعوا معا جميعًا
!لا تبتعدوا عني
DisCinema.com
ما هذا؟
!هذا سيئ
ما كان هذا قبل قليل؟
!احتموا تحت العربة جميعًا
!نحن تحتها بالفعل
!أنتم سريعون
!تشوجي
!ناروتو
!انبطحوا
!تقنية نسخة الظل
.ناروتو! عليك إخباري أولا إن كنت ستستخدم أوراقا متفجرة
.حسنا! يبدو أنّهم رحلوا
ولماذا اختفوا؟
!هذا واضح
.لا يهمهم شيء من هذا المحل لعدم وجود ما يريدونه
ما يريدونه؟
.هذا صحيح
ألن تذهب إلى محل آخر إن لم تجد هنا ما تريده؟
أيعني هذا أن ما يريدونه في المجموعة الأخرى؟
ماذا تقصد؟
!هيناتا في خطر
!اتركوا أشياءكم هنا وخذوا فقط ما تحتاجونه
!هيناتا؟
.سنضع خيامنا هنا جميعًا ونستريح اليوم
.فالتحرك في الليل خطير
DisCinema.com
.لحقنا بكم أخيرا
ناروتو-كن، تشوجي-كن! ما المشكلة؟
.لا يمكنني الشرح، لكنّ الوضع تغير
.يبدو أن أحدا من هذه المجموعة يخفي شيئا مهما
شيء مهم؟
.والأرجح أنّ له علاقة بملاحقتهم لنا
لكن من؟
.على الأرجح أنتما يا شون-سان ويورينوشين-سان
!مستحيل
لماذا تقول هذا؟
!لا تلعب دور البريء
!قتل أحد ما كيكوسكي-سان
!ماذا؟
كيكوسكي؟
!لا تلعب دور البريء
!قتل أحد ما كيكوسكي-سان
!ماذا؟
كيكوسكي؟
لم على كيكوسكي-سان ارتداء زي شينوبي
وقتالهم والموت علي أيديهم؟
.لا ضرورة لإخباركم
...لكن إن كان هذا سبب ملاحقتهم لنا
.فهذا يعني أنكما تعرضان الجميع للخطر
.لن نتمكن من حماية هؤلاء إن لم تتحدثا معنا بصدق وأمانة
...كيكونوجو
كيكونوجو؟
هل هو كيكوسكي-سان؟
.صحيح، اسمي ليس يورينوشين، بل يورينوجو
!توقف يا يورينوجو
إن الشخص الذي معنا هي ابنة حاكم أرض
.الخضار الإقطاعي الوحيدة، هارونا-ساما
الأميرة؟
...الأميرة هارونا-ساما من أرض الخضار
!لقد كبرت
أ..أميرة! مهلًا، أنت أميرة؟
.هارونا-ساما، بالفعل كما قالوا
DisCinema.com
.علينا ألّا نعرض الجميع للخطر بإخفاء الحقيقة أكثر من هذا
لكن لماذا تختلط الأميرة مع تجار؟
.كانت هناك معلومات عن انقلاب في أرض الخضار
انقلاب؟
.كانت بلاد الخضار بلادًا صغيرة، لكنّها هادئة ومسالمة
.لكنها لم تكن مزدهرة
.وقبل أن ندرك، دُفع نصف الموظفين العامين إلى الفساد
ومن قد يفعل هذا؟
،الفاعلون هم ثلاثة إخوان اسمهم الجانين
.وهم نينجا أشرار أتوا عبر البحر
جانين؟
نعم. إنّهم رجال يستعملون نوع نينجيتسو خاص
.وسموا كذلك لأنّهم مخيفون
قتلوا الكثير ولا يهمهم ذلك
.إن كان ذلك سيحقق أهدافهم
...يعاملون الناس كالحشرات
لكن لماذا ذهبوا لبلاد الخضار؟
.لا أعلم السبب
لكن الحاكم أخفى هارونا-ساما بين
.مجموعة تجار وأخرجها من البلاد
.أنا وكيكونوجو كلفنا بحمايتها، لكننا لم نثق بمقدرتنا نحن الاثنين
.لذا كلفنا قرية الورق بسرعة بمهمة حمايتنا من اللصوص
لماذا لم تخبروننا بهذا الشيء الهام؟
.من المستحيل أن أفعل
.فهربي سري للغاية
وماذا كان ليحدث لو أخبرناكم بذلك؟
.كانت النتيجة لتكون هروبكم في ارتباك
.من المستحيل أن نهرب
.ربما ما كان كيكونوجو ليموت لو فهمنا الوضع من البداية
.أتساءل عن ذلك
.ربما انتهى المطاف بأحدكم مثل كيكونوجو
.نحن بخير، لكني لا أصدق أنّك ورطت العجوز والأطفال
...هل يعقل أنك
أتستخدمين الأطفال والكبار كدرع لك للهرب؟
DisCinema.com
هذا صحيح، وما المشكلة في ذلك؟
!تشوجي! هيناتا
!أنا غاضب للغاية الآن
وماذا في ذلك؟
،إن حدث شيء في البلاد
.فسأصبح الوحيدة من نسل الحاكم الإقطاعي لأرض الخضار
وإن نجوت، فيمكن إعادة الأمور لما كانت
.عليه يومًا ما وإن دُمرت بلاد الخضار
ماذا قلت؟
كيف تنظرين إلى حياة الآخرين؟
!سامحها أرجوك
...يورينوجو
أليست مهمتك هي حمايتي؟
أنت! ما زلت تتحدثين بهذه الطريقة؟
!توقف أرجوك يا ناروتو-سان
.هارونا-ساما. الأمر صحيح بالنسبة لي
.لكنّهم مختلفون
.مهمتهم الأصلية هي حماية التجار، وليس حمايتنا
.تلقينا مهمة من الدرجة دي لحماية كل التجار
.حماية شخصية مهمة لبلاد ما مهمة من الدرجة أ
.هنالك اختلاف كبير في الدرجات
أتقصدون أنكم ستتخلون عني؟
ألم تقولي من قبل أنك لا تثقين بأمثالنا؟
...سأحميك بحياتي يا هارونا-ساما
!اصمت يا يورينوجو
.كان كيكونوجو زميلك الأكبر
!من المستحيل أن تهزم بمفردك خصمًا لم يستطع هو هزيمته
.سيكون ذلك قدرنا إن حدث يا هارونا-ساما
DisCinema.com
.انظر يا تشوجي-نيتشان
!مدهش
.آسف لما حدث من قبل
.حدث الأمر فجأة ولم أستطع التوقف
.لا تقلق بشأني
.لكن أرجو أن تسامح هارونا-ساما
.بلاد الخضار بلاد صغيرة
،ومن أجل بقاء بلادنا، عندما كانت هارونا-ساما صغيرة
.تم أخذها رهينة لبلاد أخرى
رهينة؟
.يحدث هذا كثيرًا في البلدان الصغيرة في الحرب
،عندما عادت هارونا-ساما من تلك البلاد
.كانت قد فقدت ثقتها بالناس
.هارونا-ساما ضحية أخرى من ضحايا عالم مضطرب
.هناك قرية تبعد فرسخًا من هنا أسفل الجبل
.سنترك النساء العجزة والبقية هناك في الوقت الراهن
.كن حذرا
!وأنتم أيضًا
!إلى اللقاء
لماذا ننفصل عنهم؟
.ما زال بإمكاني استعمالهم
أما زلت تتحدثين بهذه الأشياء؟
!لقد تخلوا عن بضائعهم من أجلك
.علينا إذًا مغادرة هذا المكان نحن أيضًا
.كلّا
.قد يهاجمون المجموعة مرة أخرى إن اختبأنا
.هذا صحيح
!حان دورنا هذه المرة لنكون الطعم من أجل حمايتهم
!افعل ما تشاء
.هيناتا-سان، سأهتم بالأمر هنا
.خذي قسطا من الراحة رجاءً
.أجل، افعلي ذلك
.سأفعل ذلك إذًا
.صحيح ، كان كيكونوجو-سان متمسكا بهذه
.شكرا لك يا ناروتو
كان كيكونوجو عبقريًّا في استعمال نينجيتسو
.الوردة المتوارث في أرض الخضار
...تعلمنا معًا في صغرنا
.لكنني لم أتمكن من هزيمته ولو مرة
.وقد ضاعت الآن فرصة الفوز عليه إلى الأبد
.لا... ما زلت تملك الفرصة
!إن هزمت من هزم كيكونوجو، فيعني هذا أنك هزمته
!ناروتو-كن
!هذا صحيح
!إنه قادم
.باستثناء استعمال العدو للماء، لا نعرف بمَ قد يهاجمنا
DisCinema.com
.أنا أعلم
!الآن! فن نينجا الزهرة! الورود الطائرة، الأوراق المتساقطة
ماذا؟
!غير اتجاهها في الجو؟
!اللعنة
!نلت منك أخيرًا
.نلنا منك
.لا أصدق أنكم خدعتموني
.أظهرت نفسك أخيرا
!سأنتقم لكيكونوجو
!حاول إن استطعت
!لن أدعكما تهربان
!للأسف
.تحتاجان إلى شخص آخر
.لدي بالفعل شخص آخر
.أشك في ذلك
.سأهتم بك أوّلًا أيها الفتى
!أسلوب الماء، الذاكرة السائلة
!ناروتو-كن
!وهذه
!تقنية الاستدعاء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما هذا؟
...هذه
!أهذه هي التقنية التي قتلت كيكونوجو-سان؟
DisCinema.com
!اختف ومت
ما هذا الشيء الضخم؟
.لا أريد أن أصبح طعامًا له
.دعني أقول لك شيئًا. أنا لست لذيذًا
.ولا أنا
.لكن تشوجي يستحق الأكل أكثر مني
.لا، ناروتو ألذ مني
.فلتُؤكل من أجل رفيقك
.أنت من سيصبح طعامًا له
.هذا ليس وقت الجدال بهذا الشأن
!يورينوجو-سان
DisCinema.com
!على أي حال، ما علينا سوى أن نركض بكل قوتنا
!في الحلقة القادمة، إمدادات لا متناهية من أدوات النينجا