نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إمدادات لا متناهية من أدوات النينجا
!ناروتو
!عدت يا تشوجي-كن
!مرحى
!هل أنت بخير يا ناروتو؟
!أنا بخير، لكني لست بخير وأنت فوقي بوزنك الثقيل
!سأنال منه في الحال
!توقف يا تشوجي! لا ينجح ذلك معه
ماذا؟
.هذا الماء يمتص كل الصدمات ويعطيني دفاعًا حديديًّا
حقًّا؟
!هذا سيئ
!فن نينجا الوردة، تفتح! تعدد الورود
.لقد نجوت
!أين ذهب؟
.عليكم إخماد النار بعد الانتهاء منها
،هناك حدّ لسكين الكوناي الخاص بك
.لكن الماء الذي تعطيه لي الأرض لا نهاية له
...لا نهاية للنينجيتسو الخاص به. لذا في الوقت الراهن
هل تريد الهرب؟
!قل أننا سنتراجع
.لا يمكنكم الهرب
DisCinema.com
!تقنية الاستدعاء
!وراءهم
!من هنا
!سينتهي الأمر إن أمسكت بنا تلك المياه
.إنها قادمة من هنا أيضًا
!إنها تحاول محاصرتنا
!اهربوا! اهربوا! ستؤكلون جميعًا إن أمسكت بكم
.سنهزم في النهاية على هذا الحال
.يبدو أن علينا هزيمته في النهاية
لكن كيف سنهزمه
إن لم ينجح الهجوم معه؟
!تبًّا
ألا تظنّ أن هناك شيئًا غريبًا حياله؟
ما هو؟
.لا أدري
!لا تمزح في هكذا وقت
هل يتحدث ناروتو-كن عن التونفا الخاصة به على الأرجح؟
.أجل، إنه يمسكها وكأنها عصا تغطيس
!هذه هي
.اسمه التغطيس
،إن ركزت على الشيء الذي تبحث عنه
.فستتفاعل مع ذلك الشيء وتخبرك عن اقترابك منه
التغطيس؟
!فهمت! ناروتو-كن، تشوجي-كن
!ربما لدينا فرصة للفوز
...إن كانت تلك التونفا هي سر هذه التقنية
!ناروتو-كن
!لننه هذه المطاردة
!تقنية نسخة الظل
.غبي
!لن أدعكم تهربون
!نلت منك
.يبدو أنك حاولت الاقتراب مني، لكن للأسف
!تبًّا
.سأجهز شيئًا خاصًّا لك
ماذا يا ناروتو؟
!أسرع واهرب يا تشوجي-كن
!يورينوجو-سان
!يورينوجو-سان! تشوجي
!تشوجي
!خلفك! انظر خلفك
!قلت لك انظر خلفك
DisCinema.com
!تشوجي
.انتهى القتال
.سآكلك أنت أوّلًا أيها الضخم
.انتهى القتال بالفعل
.القتال الذي ستخسر فيه
ماذا؟
!الآن يا تشوجي! اشرب ذلك الماء
.لا جدوى
.سيخرج الماء من الأرض من دون توقف
لمَ لا يخرج الماء؟
.كما قلت، لا جدوى
!ماذا حدث؟
.لن يخرج الماء الذي يحميك من هنا
...انظر جيدًا حولك
.أجل، لا يخرج الماء من هذا المكان الوعر
!لقد امتلأت
.اكتشف يورينوجو-سان سرك
.أنا أيضًا ظننت أنّ هناك شيئًا غريبًا
،عندما ذهبت للتحقق من الفخّ
.قررت أن أسلك الطريق الأقصر عبر المنطقة الوعرة
...ما كنت لأتفاجأ إن التقيت بك هناك
.لكنّ ذلك لم يحدث
!وجواب ذلك سهل
غيرت طريقك لتجنب المناطق الوعرة
DisCinema.com
.حيث لا يخرج الماء
التونفا التي تحملها سلاح
.وطريقة لإيجاد الماء عن طريق التغطيس
.فقدتهما وابتعدت عن الأماكن التي تعطيك الأفضلية
...أتقصد أن سبب كسرك للتونفا كان
.لم يكن ذلك صدفة بالطبع
.خطّط يورينوجو-سان لذلك بحساب تحركاتك
!تبًّا
!ستكون هذه ضربة قوية بسبب الماء
!الجلمود البشري
!نجحت يا تشوجي
!يورينوجو-سان
.أضلاعي مصابة، لكني بخير
!لكن ينبغي أن يكون هناك ثلاثة منهم، لذا عد إلى الأميرة بسرعة
!مفهوم
.تشوجي، اعتن بيورينوجو-سان رجاءً
!حسنًا
!سألحق بهيناتا
.دعيني أستريح قليلًا
.حسنًا
.لننتظر الجميع هنا
.لا داعي للانتظار
.ستأخذينني لمكان آمن بعد أن نستريح
...لكن ناروتو والبقية لم
!هذا لا يهم
.أصبح كل شيء على هذا الحال بسببكم من الأساس
،بدل سلك الطريق الطويلة
،لو استعملنا التجار كطعم
!لكنا قد هربنا الآن
...طعم؟ لكنّ كيكوسكي-سان
DisCinema.com
وماذا في ذلك؟
،إن كانت مهمتكم كنينجا هي المجازفة بحياتكم في الواجب
.فسيكون كيكونوجو راضيًا
،مع أنّ كيكونوجو ميت
.إن بقيت حية، فسيكون من الممكن إعادة أرض الخضار
.أيتها الأميرة
هيناتا، لن تفهمي كيف انفصلت عن والديّ
لأكون رهينة في بلاد غريبة
.وكم تعرضت للاعتداء
أدركت حينها أنّ الحمقى وحدهم
.من سيتوقعون العيش من رأفة البشر
خاصة شخص مثل ناروتو
الذي تؤثر به مشاعر الناس بسهولة
.الذي يعدّ فاشلًا كنينجا
.إنّه يفقد عقلانيته في هدفه
أيتها الأميرة، ما الذي تعرفينه عن ناروتو؟
.عاش ناروتو من دون والديه منذ صغره
.لطالما عاش بمفرده
...وكي يتقبله الجميع ويصبح الهوكاغي الموالي
...فهو يعمل بجهد... وبجهد كبير
ورغم ذلك لم يستسلم
.ولن يفكر أبدًا في العيش باستغلال الآخرين
.اجتهد واجتهد
.أنا وناروتو في مكانتين مختلفتين
.أنا آسفة. أنت محقة أيتها الأميرة
هيناتا... هل أنت معجبة بناروتو؟
.فهمت
.لننتظر الجميع هنا
...أيتها الأميرة
.لا بد أنّ تلك المحفظة ثقيلة
.سأريحك من بعض العبء
.شكرًا لك
.لا يمكنني أن أموت في مكان كهذا
DisCinema.com
.تبدو في وضع جيد يا رويغا
...جيغا... ساعدني... يا أخي
.لا تمزح معي
.إن مت، فسنقتسم أنا وأخي رينغا أرباح أرض الخضار
...جيغا
.لا تلمني
!مهلًا
!توقف يا جيغا
!هيناتا
.هيناتا
...ناروتو-كن
أين الأميرة؟
!هذا ما كنت سأسألك
...قلت لها أن ننتظر هنا وفي اللحظة التي استدرت فيها
لمَ هزمت نينجا مثلك على يد هاوية؟
.آسفة
.ينبغي أن تكون بمفردها الآن
ناروتو-كن، علينا العودة أولًا إلى القرية
.ونأخذ نصيحة الهوكاغي
.لا! لا يوجد وقت لذلك
.ما زال هناك اثنان من الجانين
.ستُقتل إن أمسكا بها
.لكنّ هذه ليست مهمة رسمية
...قد لا نتمكن من مواجهة الآخرين
...أنت محقة
...كما قلت، قد لا تكون هذه مهمة رسمية
DisCinema.com
.وهي تحاول جاهدة الهرب بمفردها الآن
،قد يكون ما تقوله وتفعله خطأ
.لكن لا يمكنني تركها بمفردها لسبب ما
...ناروتو-كن، أنا أيضًا
!هيناتا
.لقد أصيب يورينوجو-سان
!اعتني أنت وتشوجي به رجاءً
!إلى اللقاء
...كن حذرًا يا ناروتو-كن
!هناك
.هكذا إذًا، لديك غرائز جيدة
.سأثني عليك لنيلك من رويغا
هل أنت الجانين الثاني؟
.شرف لي أن تعرف بشأني
.عليك إذًا أن تتباهى بذلك في العالم الآخر
.وتقول أنّ جيغا-ساما قتلك، لذا لم يكن باليد حيلة
.تقنية نسخة الظل
ماذا؟
.لن ينجح ذلك
...هذا الرجل
أي نينجيتسو يستعمل؟
.نينجا من قرية الورق؟ مثير للاهتمام
.سأضعهم كهدف موالٍ لي
!لن أدعك تفعل ذلك
كيف؟
.أجل
.النينجيتسو الخاص بي هو فن المغناطيس
!هكذا
...سأعيش مهما كلّف الأمر
.هذا هو قبرك
DisCinema.com
.سأرد لك كلامك
!أيها الوغد
.إذًا
!هناك
!تبًّا! ما الذي يجري؟
.ماذا أفعل؟ لا يمكنني إيجاد تشوجي-كن
...أنا واثقة أنّه يخفي وجوده في مكان ما
.هذه... حامية جبين ناروتو-كن
...ناروتو-كن
.كبرت وأنا أشرب الحديد
لهذا يمكنني استعمال الحديد
.الذي تراكم في جسدي وأحول نفسي إلى مغناطيس
،وهذا الجبل الحجري يحتوي على الكثير من الحديد
.ما يجعله ساحة معركة لا تقهر بالنسبة لي
تحول نفسك إلى مغناطيس؟
.بالمناسبة، يمكنني أيضًا تحويل الأشياء التي ألمسها إلى مغناطيس
.حولت الصخور التي خلفك إلى مغناطيسات قوية بالفعل
!ما الذي تحاول فعله إذًا؟
!هذا! فن نينجا المغناطيس: النيازك اللا نهائية
!الضربة الثانية! الضربة الثالثة
!ناروتو-كن
.صديقتك... سأعتني بها جيّدًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هيناتا! لا تأتي
...إنّه
...إنّه... خصم... خطير
DisCinema.com
!ناروتو-كن
ماذا أفعل؟
.قبضتي الناعمة لا تعمل مع فن النينجا الخاص به
.هذا محبط، لكن لا يمكنني هزيمته إن واجهته مباشرة
...على هذا الحال، ناروتو-كن
.لا، لا، لن أدع ذلك يحدث
.سأكتشف نقطة ضعف تقنيته
!لن أستسلم! سأوقفه مهما حدث
!في الحلقة القادمة، البياكوغان ترى النقطة العمياء
DisCinema.com
!سأجازف بكل شيء على هذا الهجوم