...وحوش مخيفة
...مخلوقات عجيبة
...ثروات دفينة
...كنوز مخفية
...شر محيط
...أراض مجهولة
كلمة "مجهول" تحمل سحرا
وهذه القوة تجذب إليها أناسا مذهلين
...يُعرَف هؤلاء الناس
!بالصيّادين
ماذا؟
هل أنت جادّ في هذا؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جادّ تمامًا
من سيفوزون سينضمون لنا ليصبحوا صيّادين
لا تفُز × لكن
× لا تخسر
المشتركون التسعة الآتية أسماؤهم
(غون) و(كليوا) و(كورابيكا)
(و(ليوريو) و(بوكل) و(بودورو
(و(غيتاراكور) و(هانزو) وأخيرًا (هيسوكا
تأهلوا للمرحلة الأخيرة، بما أنهم نجحوا في تجاوز
مراحل الاختبار الأربع السابقة
حسنًا يا سادة
هل نلتم ما تحتاجون من راحة؟
هذا الفندق هو مِلكٌ للجنة اختيار اختبارات الصيّادين
وهذا المكان تحت تصرفكم حتّى نهاية النزالات
فخلال المرحلة الأخيرة، سنُجري دورة قتال واحد ضد واحد
إذًا فالفائز بكل النزلات هو من سينجح؟
كلاّ
فوزٌ واحد هو كل ما تحتاجونه لتنجحوا
فوز واحد؟
...إذًا ففي هذه الدورة
سيتم استبعاد الفائزين من المنافسة بينما سيواصل الخاسرون
فيها حسب هذه الجدولة
بكلمات أخرى، الشخص الذي سينتهي
به المطاف في القمة لن ينجح
هل فهمتم هذا جميعكم؟
إذًا فأنت تقول أن شخصًا واحدًا فقط سيرسب
بالضبط
وها هي ذي جدولة المنافسين
مثيرة للإعجاب، صحيح؟
فقبل كل شيء، لكل واحد منكم على الأقل فرصتان لكي يفوز
لكن البعض كالرقم 294 والرقم 405 لديهم خمسُ فرص
DisCinema.com
لماذا لم تستعملوا جدولة متوازنة؟
لا بدّ وأن هذا سؤال يدور في خلد الجميع هنا
لقد تم تحديد هذه الجدولة حسب أدائكم خلال مراحل
الاختبار السابقة كلها
وهؤلاء الذين قدّموا أداءً أفضل، استحقّوا فرصًا أكثر
هذا لا يبدو صائبًا
هل تستطيع أن تشرح كيف قمتم بتقييم أدائنا؟
!كلاّ
ولمَ لا؟
،طريقة تقييمنا هي معلومة سريّة
لذلك لا أستطيع إطلاعكم على كل شيء
لكني أستطيع شرح أساليبنا
أوّلاً، أخذنا في اعتبارنا ثلاثة معايير مهمة وهي؛
القوة الجسدية والقوة العقلية والانطباع العام
بالنسبة للقوة الجسديّة، اعتبرنا إجماليَّ الرشاقة والمرونة
وقوّة التحمّل والإدراك
بالنسبة للقوّة العلقيّة، اعتبرنا إجماليَّ الرزانة والقدرة على
التكيّف وإصدار الأحكام والابتكار
ومع ذلك، كل هذه المعلومات تم استعمالها
كنقط لننطلق منها
فقبل كل شيء، كنتم جميعًا أقوياء كفاية لتصلوا
إلى المرحلة الأخيرة
ومع ذلك أيضًا، كان اهتمامنا الأكبر منصبًّا على الانطباع العام
هذا راجع إلى أيّ عوامل غير ملموسة لم يرد ذكرها سابقًا
تستطيعون اعتباره كاختبار لقدراتكم المُؤهِلة كصيّادين
وأخذنا أيضًا رأي زملائكم المشاركين معكم
هذه هي الطريقة المتبعة
إذا كان الوضع قائمًا على أدائنا، كان يجب
...أن أكون صاحب التقييم الأعلى
هل أملك قدرات مُؤهلة أقل من (غون)؟
قوانين النزال بسيطة وهي؛ مسموح استعمال الأسلحة؛ ممنوع الغش؛ تفوزون فقط إذا اعترف الخصم بهزيمته
!ومع ذلك
إذا قتل مشارك ما خصمه، فسيتم إقصاؤه في الحال
وسينجح باقي المشتركين وسينتهي بذلك الاختبار
هل هذا واضح؟
حسنًا، لنبدأ المرحلة الأخيرة من الاختبار
(النزال الأول سيجمع كُلاًّ من (هانزو) و(غون
تقدّما من فضلكما
سأكون أنا الحكم
(واسمي هو (ماستا
تحيّاتي لكما
مرحبًا، من الجيد مقابلتك من جديد
لقد كنتَ تتعقّبني خلال المرحلة الرابعة
ألاحظتَ ذلك؟
...بالطبع
أعتقد أن كل مشارك قد حصل على مشرف
خلال المرحلة الرابعة
حسنًا، أنا متأكد أن الجميع قد لاحظوا ذلك
لا فكرة لي عن هذا
بالطبع لاحظتُ ذلك
أظن أن الأمر لا يستحق الذكر
...أجل، أجل
وكيف من المفترض لي أن ألاحظ ذلك؟
تقبّل شكري
كان تقييمي عاليًا لأن تقريرك عنّي كان مُتقنًا
بالرغم من أن النتيجة لم تكن محل شكٍّ إطلاقًا
...أجل
،من جهة أخرى
لديّ سؤال لك
ما هو؟
نفوز فقط إذا استسلم خصمنا، صحيح؟
DisCinema.com
كما أن فوزنا لا يُعتمد إذا أفقدنا وعي الخصم
والضربات القاضية غير مسموح بها أيضًا
أجل، هذا صحيح
هكذا إذًا
...قد يكون هذا صعبًا
إنّه يبدو قويًّا، لكننا متعادلان إذا وضعنا قوته أمام سرعتي
أستطيع الاستفادة من سرعتي إلى أن أجد
فرصة مناسبة للنيل منه
والآن، حان الوقت لبدأ النزال
!(نل منه يا (غون
كيف سيبلي في نزاله ضد (هانزو) يا ترى؟
!ابدآ
...سأجعل المسافة أكبر بيننا
أنت واثق جدًّا بسرعتك
لقد اكتسبتَ احترامي
أبليتَ حسنًا أيّها الصغير
كان بإمكاني تفادي ذلك الهجوم بسهولة
...حسنًا، هذا أكثر من كافٍ لإنهاء نزال عاديّ
أوي، استيقظ
لا بدّ وأنّه شعور رهيب
لقد ضربتك بقوّة كافية لجعل دماغك يرتد داخل جمجمتك
هل تتفهم الوضع الآن؟
لا فرصة لك أمامي
...من الأفضل لك الاستسلام الآن
...لن أفعل
فكّر في الأمر
إذا استسلمت، فستكون في حالة أفضل لتخوض النزال التالي
لا داعيَ لتكون عنيدًا
DisCinema.com
استسلم وحسب
!ذلك لن يحدث أبدًا
استسلم
!غون)! لا تكن سخيفًا)
!ما زال لديك فرص أخرى
...عليك أن
!(ليوريو)
إذا كنتَ مكان (غون)، هل كنتَ لتستسلم؟
!بالطبع لا
...يعتقد ذلك الرجل أنّه مميّز
!يشاركك (غون) نفس الشعور
...أعلم! أعلم ذلك
!لكن لا خيار آخر أمامنا
!أنت تناقض نفسك، لكني أعرف كيف تشعر
!(انسحب من هذا النزال يا (غون
!إنّه أشبه بانتحار
بصراحة، خطة الرئيس الماكرة لهي في مستوى خاص بها
ماذا تعنينه؟
خيار الاستسلام لدى المشاركين الذين وصلوا
لهذه المرحلة غير وارد
هذا صحيح
"هذا لا يمكن وصفه حتّى بـ"نزال غريب نوعًا ما
هذا النظام مجنون بالكامل وحسب
الولد في خطر
معجم الصياد
هانزو
DisCinema.com
مضت ثلاث ساعات
لا يمكنه تحمل المزيد
انهض
...كف عن هذا
!سأقتلك
!سأقاتلك بدلا عنه
غادر إن لم يكن بإمكانك تحمل الأمر
فالأمور ستسوء أكثر
!ما الذي قلته؟
غير مسموح لأحد بالتدخل في مباراة أحادية
!وإن قمت بذلك، فـ(غون) هو من سيتم إقصاؤه
...لا بأس
(ليوريو)
...هذا
...لا شيء
...لا يزال بإمكاني القتال
سأكسر ذراعك
أنا جاد
لذا استسلم
استسلم
!أبدا
لقد كسر ذراعه بالفعل
حسنا
لا يمكنك استخدام ذراعك اليسرى بعد الآن
(لا تحاول إيقافي يا (كورابيكا
...(إن فعل ذلك الوغد شيئا آخر لـ(غون
أنا آسف يا (غون)، لا يمكنني إيقاف نفسي
DisCinema.com
أنا؟
أوقفك؟
لا تقلق
فلن يحدث ذلك أبدًا
أنا واثق أن الألم سيحيل دون سماعك
لما سأقول، لكن أنصت
أن أنحدر من "الشينوبي"، عشيرة من العملاء السريين
"أُجبِرت على تحمل تدريبات شاقة من أجل إتقان فن "النينبو
أسلوب النينجا
منذ اللحظة التي وُلدت فيها
قمت بتدريب جسدي وتقنياتي من دون توقف
لثمانية عشرة سنة
وحين كنت في عمرك، كنت قد قتلت رجلا بالفعل
هذا ليس شيئا تتباهى به
لا يمكنك أن تهزمني في قتال في الوقت الراهن
أنا أحاول أن أكون لطيفا معك
...اعترف بهزيمتـ
...هذا مؤلم
!تبا
يمكنني التفكير بوضوح الآن بعد كل هذا الألم
وهذا الشرح الطويل
!أجل
!(هيا يا (غون
!اقض عليه
إن كنت في الثامنة عشر من عمرك، فهذا يعني أنك أكبر
مني بست سنوات فقط
كما أن الهدف من هذا القتال ليس تحديد الأقوى
بل لمعرفة الشخص الذي سيستسلم أولا
سمحت لك بركلي عمدا
!كاذب
...أنت لا تفهم
هذا ليس تحذيرا
إنه أمر
هل كان استيعاب أمري شيئا صعبا؟
دعني أسهل عليك الأمر إذًا
سأقطع قدميك
سأقطعهما إربا
عاهة مستديمة ستفتح عينيك
DisCinema.com
لكن أولا، سأطلب منك ذلك للمرة الأخيرة
استسلم
!لن أقبل بهذا
لا أريد أن تُقطع قدماي
لكني لا أريد أن أستسلم
!لذا دعنا نفكر في طريقة أخرى للقتال
!أنت... هل لديك أدنى فكرة عن موقفك الحالي؟
اعذروني
!لست في موقف يسمع لك بطلب شيء ما
!هل تحاول إهانتي؟
!أنا جاد في أمر قطعي لقدميك
ومع ذلك لن أستسلم
كما أنك إن قمت بذلك فسأنزف حتى الموت
سيتم إقصاؤه إن حدث ذلك أليس كذلك؟
أجل
أرأيت؟
لا أحد منا يريد ذلك
لذا دعنا نفكر في شيء أفضل
لا بأس الآن
فكل شيء تحت سيطرة (غون) الآن
...يا له من أناني
لكنه نجح في إقناع (هانزو) وإقناعنا
...حقا
ما هذا؟
لم يتغير الموقف
لم يصبح (غون) أقوى من خصمه
!لا تزال ذراعه مكسورة
فلمَ إذًا اختفى ذلك التوتر الذي كان
يعم المكان قبل قليل؟
...أنت لا تفهم حقا
لن تحظى بفرصة أخرى إن مت
إن قتلتك هنا
ستبقى لي فرصة المحاولة من جديد في السنة المقبلة
!نحن لسنا في نفس الموقف
(إنه محق يا (غون
بإمكانك أن تحاول إقناعه كما يحلو لك
لكنه أقوى منك بكثير
وهذا شيء لا يمكنك تغييره بهذه السهولة
القوة هي كل شيء
لم لا تريد الاستسلام؟ إنه أمر سهل
يمكنك أن تعيد المحاولة في السنة القادمة
!هل كبرياؤك أهم من حياتك؟
!هل أنت عازمٌ على الموت من أجل كبريائك
DisCinema.com
سوف أجد والدي
والدك؟
والدي صياد
!لذا سأصبح صيادا وسأجده
...أنا واثق أني سأجده يوما ما
!لكن أشعر أني لن أجده أبدًا إن استسلمت الآن
لهذا لن أستسلم
...ستموت إن لم تستسلم
إنه يرفض المنطق
أنا أستسلم، لقد خسرت
لا يمكنني قتلك
ولا يمكنني التفكير في طريقة ترغمك على الاستسلام
!سأقبل بالهزيمة الآن وسأحاول في القتال التالي
لن أقبل بهذا
!هذا ليس عدلا
!علينا التفكير معا في طريقة لتسوية هذا القتال
كنت أعلم أنك ستقول هذا
!هل أنت غبي؟
!لا فائدة من ذلك لأنك لن تستسلم
!لكني لا أريد أن أفوز بهذه الطريقة
ماذا يفترض بي أن أفعل إذًا؟
!يمكننا أن نعمل معا لنحل الأمر
بمعنى آخر، أنا استسلمت في هذه المباراة بالفعل
لكنك تريدني أن أحاول الفوز مجددا
بينما أساعدك في إيجاد طريقة تشعرك
!بالارتياح حيال فوزك
أليس كذلك؟
!تماما
!أيها الأحمق
DisCinema.com
أيها الحكم
لقد خسرت، لنبدأ المباراة التالية
مفهوم
لكني أريد أن أقول شيئا للجنة المنظمة أولا
عندما يستيقظ، سيرفض نجاحه في الاختبار على الأرجح
لأنه ولد عنيد كما رأينا
شخص واحد سيفشل في هذه الجولة أليس كذلك؟
ألن يجعل فشل (غون) باقي المباريات من دون معنى؟
(حسم أمر نجاح (غون) نظرا لاستسلام (هانزو
الجولة الأخيرة التي تحدد المشترك الوحيد الذي سيرسب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
قد بدأت لتوها
للأحداث x مربك x الحلقة القادمة: تغير
!نالوا من (غون) أيضا
DisCinema.com