نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
انقلاب في بلاد الخضار؟
.أجل، لا شك في الأمر
تآمر الخدم مع بعض الرجال
...وبدؤوا ثورة
ماذا حدث لناروتو والبقية؟
،باعتماد نقطة اجتماعهم
.فهم على الأرجح هنا
...عبروا الحدود إذًا
اتفقت البلدان الكبرى على جعل
.هذه المنطقة منطقة مجردة من السلاح
،وفقًا لمهمة ناروتو والبقية
...ينبغي أن يكونوا في منطقة آمنة
هل أنت واثقة؟
ماذا تقصدين؟
ألا تظنين أن توقيت هذا الطلب
يتداخل بشكل غريب مع الانقلاب؟
هل تقصدين إذًا أنّ مهمة ناروتو مرتبطة بذلك أيضًا؟
...هناك احتمال
.لكن لا يوجد وقت للتعامل مع ناروتو في الوقت الراهن
علينا استعادة أرض الخضار
.من الثوار في أقرب وقت ممكن
،إن تركناها على هذا الحال
...فستصل الحرب في النهاية إلى بلدان أخرى
...صحيح
شيزوني، اجمعي القرويين الشاغرين
!وأرسليهم إلى أرض الخضار في الحال
!حاضر
!ها قد تماديت الآن
!يا لك من فتى عنيد
...لا ينبغي أن تكون قادرًا على الوقوف بعد الآن
!ناروتو-كن
.هذا... لا شيء
.يا للمفاجأة... أنت جريء
!خذ هذا أيضًا
.فن نينجا المغناطيس! الوهم الكهرومغناطيسي
!ناروتو-كن
!لا فائدة! لن يصلك صوته
يعمل العقل البشري
...بتيار كهربائي خافت يجري عبره
،إن تلقيت مسحوق القوة المغناطيسية الخاص بي
...فسيغير تيارك الكهربائي ويوقف تفكيرك
.تلك السلسلة لديها قوة مغناطيسية قوية أيضًا
!فلتُدفن الآن
DisCinema.com
!ناروتو-كن
هل أنت بخير؟
...هذا جيد
!هيناتا... اهربي
...لا يمكنني أن أتركك
...إنّه
...إنّه شخص لا يمكنك التعامل معه
!ناروتو-كن... سأنقذك بكل تأكيد
!هيناتا
!سأرغمك على إخباري بمكان تلك الفتاة
!بياكوغان
!خذي هذا! الوهم الكهرومغناطيسي
!شوغو هاكّي، 64 كفًّا
!ماذا؟
...فهمت، هذه هي البياكوغان الخاصة بقرية الورق
!مثير للاهتمام
...يا له من تايجيتسو رائع، لكن
!سأسحقه بقوتي
!هل نجحت؟
!بالطبع لا... لن ينجح هذا المستوى من التايجيتسو
!لا فائدة
...هذا سيئ
!أنت لا تشكلين أي تحدّ. لقد خاب ظني
أخبريني الآن! أين خبّأت تلك الفتاة؟
!سأدعك تعيشين إن أخبرتني... وكذلك ذلك الفتى
.لن يموت إن أنقذته الآن
...اهربي يا هيناتا
!أخبريني هيا
ألا تريدين إنقاذ ذلك الفتى؟
أم أنك تظنين أنّك قادرة على هزيمتي؟
.إن أخبرته فلن يسامحني ناروتو-كن أبدًا
!سأرغمك على الكلام إذًا
.سأغيّر المنطقة التي خلفك إلى مغناطيس قوي
.يمكنني تغيير وضع المغناطيس وفقًا لتحركاتك
!لذا لا فائدة من الهرب
...تلك الشقية
.تجنبت الهجوم برمي ورقة متفجرة في تلك اللحظة
.إنّها سريعة البديهة
...لكن
!لن أدعك تهربين
DisCinema.com
...هيناتا
...ناروتو-كن، أعدك أن أعود لإنقاذك
...لكن هناك فرقًا كبيرًا في القوة بيني وبينه
!لا يمكنني هزيمته أبدًا
لحق بي بالفعل... ماذا أفعل؟
هذا... رمل حديدي؟
فهمت... يمكن لتقنيته تغيير جسده
.والأشياء التي يلمسها إلى مغناطيس
سبب عدم مهاجمته لي حينها
...هو لإزالة الرمل الحديدي من جسده
.إن لم يفعل، فسيغرق في رمله الحديدي
نمط هجوم يتكون من التبديل
...بين فن نينجا المغناطيس وغينجيتسو الرمل الحديدي
يفعل ذلك ليوقف تشغيل قواه المغناطيسية ويعيد تشغيلها
.كي لا يتحول جسده إلى مغناطيس بالكامل
!هناك طريقة واحدة لهزيمته إذًا
!حسنًا... انتهى وقت اللهو
!حان وقت استسلامك
!لن أستسلم أبدًا
!لأنها طريقي في النينجا
...يا للخسارة
!كيف تجرؤ على فعل ذلك لناروتو-كن
!لن أسامحك أبدًا
لمَ لا تعيشين مع ذلك الشقي في الجحيم
!بعد أن تخبريني بمكان تلك الفتاة
!هيا، لا تخجلي واقتربي
!الآن
!سأجازف بكل شيء على هذا الهجوم
DisCinema.com
،الهجوم الذي لم ينجح من قبل
!لن ينجح أبدًا
أهذا... صحيح؟
!ماذا؟
!سنذهب إلى الجحيم معًا
!أفلتيني
!أيتها الشقية! كيف تجرئين على العبث معي
!غيرت رأيي. سأقضي عليك الآن
!ما هذا؟
قبل قليل... أصبت نقط تشاكرا
.ستُخرج تدفق التشاكرا الخاص بك عن السيطرة
...سيتحول جسدك الآن إلى مغناطيس قوي فحسب
!ماذا؟ لهذا السبب أحضرتني لهذه المنطقة الرملية؟
!توقفي
...لقد نجحت... يا ناروتو-كن
!تبًّا...! لا يمكنني التحرك
DisCinema.com
!الجلمود البشري
!ناروتو
!تشوجي
هل أنت بخير يا ناروتو-كن؟
.شكرًا لك يا يورينوجو-سان
ماذا حدث؟
.هاجمني الجانين الثاني وهزمني
ماذا حدث لهيناتا والأميرة؟
!هذا صحيح
!لا يمكنني البقاء هنا
ماذا؟ ماذا هناك يا ناروتو؟
!هيناتا في خطر
!ناروتو -
!ناروتو-كن -
!هيناتا
هل أنت بخير يا هيناتا؟
!تماسكي يا هيناتا
...نـ-ناروتو-كن... تشوجي-كن
...يورينوجو-سان
...رفاق... أتيتم لإنقاذي
بالطبع... فنحن أصدقاء، صحيح؟
!أجل
بالمناسبة، أين ذهب وغد المغناطيس ذاك؟
...غرق في الرمل على الأرجح
!ماذا؟! هل نجحت يا هيناتا؟
...أجل... بذلت جهدي
...هيناتا، أنت مذهلة
...إنّه الشخص الذي لم أقدر عليه
هل تثني عليّ؟
DisCinema.com
...ناروتو-كن
...خذ
هذه... حامية جبيني؟
.لم تنته المهمة بعد
.احم الأميرة... احم الأميرة هارونا يا ناروتو رجاءً
...هيناتا
!أعدك
!أقسم بحامية الجبين هذه أني سأحمي الأميرة بالتأكيد
...وأيضًا
!لا يمكنني أن أخسر أمامك
...ناروتو-كن
!اعتنيا بهيناتا يا تشوجي ويورينوجو-سان
!أجل
!دع الأمر لنا يا ناروتو
.يا إلهي
.لا أصدق أن رويغا وجيغا هُزما
...لكن هذا يوفر لي بعض المتاعب
.لم يهرب أحد من تقنيتي من قبل
.سيكون اليوم يومًا جيدًا
!هارونا! أين أنت؟
!ها هي
!هارونا! تماسكي
هل أنت بخير؟
...هذا جيد
!هذا أنا أيتها الأميرة هارونا
...ناروتو
،أتيت لإنقاذك
فما هذه المعاملة؟
...آسفة
DisCinema.com
لمَ هربت بمفردك؟
...لا يمكنني الاعتماد عليكم
...سأحاول النجاة مهمًا كان الذي أضحي به
.يمكن إعادة أرض الخضار ما دمت سأنجو
!هذا أهم شيء، أليس كذلك؟
!أنا ضحية
.إن أعلنت أنّ البلدان الأخرى ستساعدني
إن استعدت البلاد
،وأصبحت الحاكمة الإقطاعية بصفتي الخليفة الحقيقيّة
فسيجتمع الناس بالتأكيد
!وستعود أرض الخضار لما كانت عليه
.لا أظن ذلك
هل تقصد أن أرض الخضار لا يمكن أن تعود؟
...أنا لا أقصد ذلك
...لكني فكرت فحسب أني إن عشت في أرض الخضار
...وكنت نينجا مثل يورينوجو-سان
!فلن أحمي حاكما إقطاعيا مثلك
!ناروتو
!ما الذي تعرفه؟! ماذا تعرف عني؟
!ماذا تعرف عن حياتي كرهينة
،تحت المراقبة يوميًّا
،لا يسمح لي حتى بالحصول على وقت خاص بي
.كنت وحيدة دائمًا
،بسبب أسلوب العيش ذاك
.مرضت وكنت طريحة الفراش لوقت طويل
...تمكنت من العودة للديار أخيرًا بعد أن أوشكت أن أموت
!ناروتو! إن كنت تقصد أني مخطئة، فأجبني
هل ما حدث لي
باسم حماية أرض الخضار كان خطأ؟
!لماذا إذًا أرسلني أبي وأمي كرهينة
!أجبني يا ناروتو
.لن أعتمد عليك
.سأذهب بمفردي
.مهلًا. سأذهب أنا أيضًا
!فقد وعدت هيناتا أن أحميك بالتأكيد أيتها الأميرة
هيناتا؟
قاتلت الجانين الثاني
.وأصيبت بإصابات بليغة
هيناتا؟
.قلتم أنكم لم تقبلوا مهمة حمايتي
فلمَ أنتم قلقون بشأني؟
...أنا
.ليس أنا فقط، هيناتا وتشوجي أيضًا
.لا نحب أن نرى شخصًا حزينًا أو يتألم أمامنا... هذا كل شيء
!هيا بنا
،إن عبرنا الوادي الذي أمامنا
.فسنصل إلى البلدة
!إن فعلنا ذلك، فلن يطاردونا إلى هناك على الأرجح
DisCinema.com
...كن حذرًا
.لا أحد يستعمل هذا الطريق
...ينبغي أن يبعدهم هذا عنا
!وجدتكم
!من المستحيل الهرب مني
!تشوجي-كن؟
...لا داعي للمجهودات عديمة النفع
!أنتم الآن رهائني
!خذوهم إلى القلعة
!حاضر
إن بقيتم حولي
.فقد تصابون بتقنيتي وتموتون
!ها هي... كدنا نصل
!لا وقت نضيعه! هيا بنا
!حسنًا
!هارونا
!أنا بخير
!لا
!ما هذا؟
!فهمت... لديك حس جيد في تجنب ذلك الهجوم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!من هناك؟! أين أنت؟
!أنا هنا
.للأسف، لكنكما لن تصلا إلى تلك القرية
DisCinema.com
!لأنكما ستموتان هنا
!تبًّا! إنّه مثير للمتاعب
.كيف يجرؤ على استعمال كل هذه الهجمات المبهرجة
!من المستحيل أن أرد الهجوم
.علي فعل شيء ما
.سيحاصرني ويصيبني على هذا الحال
...لكن حتى إن أردت أن أختبئ، فساقا هارونا
!تبًّا
DisCinema.com
!ماذا علي أن أفعل بالضبط؟
في الحلقة القادمة، توقع، موت! جو غائم مع فرصة شروق شمس