نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لن أعتمد عليك
.سأذهب بمفردي
.مهلًا. سأذهب أنا أيضًا
!فقد وعدت هيناتا أن أحميك بالتأكيد أيتها الأميرة
هيناتا؟
.قاتلت الجانين الثاني وأصيبت بإصابات بليغة
.قلتم أنكم لم تقبلوا مهمة حمايتي
فلمَ أنتم قلقون بشأني؟
...أنا
.ليس أنا فقط، هيناتا وتشوجي أيضًا
.لا نحب أن نرى شخصًا حزينًا أو يتألم أمامنا... هذا كل شيء
!هيا بنا
،إن عبرنا الوادي الذي أمامنا
.فسنصل إلى البلدة
!إن فعلنا ذلك، فلن يطاردونا إلى هناك على الأرجح
!توقع، موت! جو غائم مع فرصة شروق شمس
.للأسف، لكنكما لن تصلا إلى تلك القرية
!لأنكما ستموتان هنا
لمَ يطفو في الهواء؟
أيها الفتى، أنا واثق أن نينجا دنيء
.المستوى مثلك لا يمكنه تصور تقنيتي
!خذ هذه
!ناروتو
.أنا بخير
لكن ما الذي أتى باتجاهي؟
.لا تضيع وقتك في قتالي
.لقد أمسكت رفاقك الثلاثة بالفعل
ماذا؟
.سلّم الفتاة فحسب
.سأصفح عن رفاقك إن فعلت ذلك
...تشوجي وهيناتا
ماذا ستفعل إذًا أيها الفتى؟
ناروتو... هل ستتخلى عني أنت أيضًا؟
مهلًا، مهلًا، هذه الأميرة تطلب منك إنقاذها
.وترك أصدقائك يموتون
.لا أمانع تلك الطريقة في التفكير بما أنها مثل تفكيري
مثل تفكيرك؟
DisCinema.com
.هذا صحيح
،إن كان أحد ما مفيدًا
فعليك استغلاله
.حتى وإن كان شقيقك
.هناك شيء واحد أريد شكركم عليه
شكرنا؟ على ماذا؟
.على هزيمة رويغا وجيغا
.كنت سأقضي عليهما بنفسي عاجلًا أم آجلًا على أيّ حال
!ماذا؟
،كان واضحًا أنّهما سيقولان لي قريبًا
".أخي، أعطينا بعض الأملاك والمال نحن أيضًا"
.لا حاجة لثلاثة حكام إقطاعيين في بلاد واحدة
!وما زلتم تعتبرون أنفسكم إخوة؟
.لا يهم
.حتّى إن كان والديّ أو إخوتي
.سأستغل أيّ شيء يمكنني استغلاله
.هيّا، سلّمها لي
.أرفض ذلك
.فهمت
...ناروتو
الشخص الذي قد يتخلى عن إخوته
.لن يفي بوعده لي على الإطلاق
.هذا صحيح
!هذا مستحيل يا ناروتو
!أنت لا تعرف أيّ تقنية تكون أساسًا
!هذا لا يهم
!تقنية نسخة الظل
!خذ هذه
ما هذا الرجل؟
...هناك شيء صلب حول جسده لا يمكنني رؤيته
!ناروتو
.أنا آسف، لكن لن تنجح أي نينجيتسو علي
.ولا واحدة
!تبًّا
!ماذا؟
ما هذا؟
ثلج مبلور؟
يمكنني جمع البخار في الهواء
.وتحويله في الحال لثلج مبلور
.الأشياء التي هاجمتني قبل قليل كانت شوريكن ثلجية
.تبًّا! لا يمكن رؤيته إن كان ثلجًا شفّافًا
.ذلك وحده ليس مثيرًا للاهتمام
ما هذا الشعور بالخطر؟
!أنا واثق أنّ تقنيته بدأت بالفعل
أين هي؟ من أين ستأتي؟
أيّها الفتى، هل تعرف توقعات اليوم للطقس؟
توقعات الطقس؟
.جو غائم ومشمس جزئيًّا
.إنّه طقس جيد لموتك
ما هذا؟
!ماذا؟
!احترسي
!تبًّا
!ناروتو
!إنّها عدسة
!عدسة؟
أجل، حوّلت الثلج المبلور إلى عدسة
.لتجميع أشعة الشمس وإطلاقها
.لا يمكنني التحكم بها، لكنك ستموت في لحظة
،بمجرد أن تجهز شروط القتال في أرض الخضار
.سأحرق البلدان المحيطة بها بهذه التقنية
DisCinema.com
!من هنا
.لا فائدة
.كما يمكنني رؤية أشياء على بعد ألف ميل
.وجدتكما
ناروتو... لماذا تحميني؟
...أتساءل عن ذلك
.أنا أيضًا لا أعلم
...ناروتو
!هارونا
!اهربي بينما ألفت انتباهه
DisCinema.com
لا تظنا أنّكما قادران على الهرب من تقنيتي
!بفعل ذلك
هل قررت تسليم الأميرة لي؟
!ومن هذا الذي سيسلم هارونا لأمثالك؟
.يا لك من أحمق
أنا أقول لك أنّك إن سلمتني الأميرة الأنانية
.وعدت للقرية، فسأطلق سراح أصدقائك
!وعدت هيناتا أن أنقذ هارونا
،فقد لتفي بوعدك لصديقتك
ستجازف بحياتك وتخوض معركة لا أمل منها؟
.أنت مثل حاكم أرض الخضار الإقطاعي
!أحمق لطيف
!مثل أبي؟
.أنت مثل حاكم أرض الخضار الإقطاعي
!أحمق لطيف
!مثل أبي؟
هذا ما قاله الحاكم الإقطاعي بكل غباء
،لنا عندما كنا نحاول الاستيلاء على أرض الخضار
".لا تعذبوا سكان هذه البلاد رجاءً"
!أتوسل إليكم
،لا أكترث لما يحدث لي
!لكن عدوني شيئًا واحدًا
.هذه بلاد صغيرة وضعيفة تحيطها الكثير من البلدان الكبيرة
!لا يمكن للبلاد أن تزدهر من دون قوة شعبها
،لكي تزدهر البلاد
علينا الاعتناء بكل فرد من سكانها
!وألّا نضحي بأي حياة
أريدكم أن تعتبروا سكانها كعائلة
DisCinema.com
.وألّا تعذبوهم
!أنا الحاكم الإقطاعي
لا يهم ما أفعله بالناس، صحيح؟
...لهذا السبب
!لهذا السبب كانت هذه البلاد مسالمة حتى الآن
.المكان لا يهمني
كل ما أحتاجه هو استغلال الناس كمنطلق لي
!لبناء عشي
،وبسبب تلك الطيبة
!أُخذت ابنته كرهينة
!ماذا تقصد؟
.يبدو أنّ الأمر كان قبل عشر سنوات
...تمت التضحية بالكثير من الناس بضغطٍ من البلاد الكبيرة
.حدثت ثورات في البلاد واقتربت من الفساد
...كان قرارًا مريرًا
لم يكن لدي خيار سوى أن أترك ابنتي
.التي هي أهم من حياتي أن تؤخذ كرهينة
...أعلم أنّ هارونا لن تسامحني
فأنا أب قاسي القلب ضحى بابنته
.فقط من أجل سلام البلاد
!لمَ لا تسأل ابنتك مباشرة؟
!في الحياة الأخرى
!أبي... قُتل؟
يا له من شخص طيب بشكل قبيح، صحيح؟
!أنت مخطئ، كان حاكمًا إقطاعيًّا عظيمًا
...ناروتو
!اسمع
.هناك نوعان من البشر في هذا العالم
!الذين يستغلون، والذين يُستَغَلّون
،في حالتي، سأصل إلى القمة باستغلال أيّ أحد
.سواء كانوا والديّ أو أصدقائي
!أيها الوغد! لن أسامحك أبدًا
!اخرس
!تـ-تبًّا
DisCinema.com
!فلتمت
...ناروتو
!ألم يعد بإمكانك التحرك؟
...ليس أنت
...كانت هذه البلاد مسالمة بفضل والد هارونا
...والشخص الذي سيخلفه في هذه البلاد
...ذلك الشخص هو
!هارونا
!توقف
!غبية
!لمَ لا تهربين؟
!اقتلني! إن قتلتني، فستحقق هدفك، صحيح؟
!ناروتو... لا علاقة لناروتو بهذا
.الأب والابنة كلاهما ساذجان إذًا
لمَ لا تشتكي لأبيك في العالم الآخر
لتضحيته بحياتك من أجل البلاد؟
...مخيفة
!أيها الوغد
.حان وقت موتك أيها الطفل
!أنا لست طفلًا
.اسمي أوزوماكي ناروتو
ولن أسلم بلاد الخضار
!لشخص مثلك
!ناروتو
!فلتمت
!ماذا؟
DisCinema.com
...مستحيل
...لكن فات الأوان أيها الفتى مع أنك هزمتني
ستنهار بلاد الخضار من دون حاكم إقطاعي
.بسبب الحرب بين البلدان الكبرى على منطقتها
!لن يحدث ذلك للأسف
!شيزوني-نيتشان
!الأمر مزعج، لكننا أتينا من أجلكم
!شيكامارو
!لكني لم أطلب منكم أن تأتوا من أجلنا
.لكنك تبدو في حال سيّئة
...لا، هذا
!ناروتو-كن
!تشوجي! هيناتا! يورينوجو
!الجميع بخير
.أجل
.أنقذنا رجال قرية الورق
هذا صحيح، لم أنتم هنا؟
وصلنا إشعار بانقلاب في أرض الخضار
...فأمرتني تسونادي-ساما بنفسها بالمجيء
.كان والد الأميرة هارونا لطيفًا جدًّا معي ومع تسونادي-ساما
أبي؟
...سامحينا رجاءً، فعندما وصلنا، كان والدك قد
.فهمت... تسببت في الكثير من المتاعب لكم
!تبًّا
...منصب الحاكم الإقطاعي الذي حصلت عليه أخيرًا
.لكن البلدان المحيطة لن تبقى صامتة
.لا بأس
تمّ إرسال إعلان للبلدان المجاورة
.باسم الحاكم الإقطاعي الموالي
.باسمك أيتها الأميرة هارونا
!لا داعي لنقلق بشأن تعرض البلاد للهجوم إذًا
!هارونا
...هارونا
.افعلي ذلك
تريدين الانتقام بيديك، صحيح؟
.كنت لأفعل نفس الشيء إن كنت مكانك
!أنا لست... مثلك
...هارونا
.كيكونوجو، سامحني رجاءً
.أيتها الأميرة هارونا
.يمكن لكيكونوجو أن يراقب أرض الخضار من هنا
DisCinema.com
.أنا واثق أن كيكونوجو سيحرس الجميع للأبد
.سنرحل الآن يا هارونا-ساما
.شكرًا لكم يا ناروتو-كن وتشوجي-كن وهيناتا-سان
.شيزوني-سان، أود طلب معروف خاص
ما الأمر أيتها الأميرة هارونا؟
.دوري هو أن أحقق رغبة أبي في حماية سلام أرض الخضار
،ولفعل ذلك
.أريد الاستعانة بقرية الورق
الاستعانة بنا؟
.أجل
.أريدكم أن تعيروني ناروتو
!ماذا؟
.أرجوك يا ناروتو
.أميرة هارونا
.أريدك أن تساعدني في إعادة إحياء أرض الخضار
...أنا... أنا
.أنا آسف، لكن لا يمكنني ذلك
.أنا بحاجة للعودة إلى أصدقائي
.أنا بحاجة للمزيد من التدريب لأصبح أقوى وأقوى
.هناك أشياء علي فعلها
!وكلها من أجل أصدقائي الأعزاء
...لا يمكنني أخذك منهم إذًا
ناروتو، أعد بأن أفعل ما بوسعي لأحقق رغبات أبي
.وأسعى لبلاد مسالمة لا يُضحى فيها أحد
!أجل
!هذا وعد
!شكرًا لك يا ناروتو
!الوداع جميعًا
!سنعود يومًا ما
!الوداع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!إلى اللقاء
DisCinema.com
!لا! إنه ينظر إلى هنا
!بالطبع سينظر! كفي عن التذمر وهاجميه
!لا، مستحيل
!تحرك للتو! لقد تحرك يا ناروتو
!بالطبع سيتحرك! هيا، اقتربي منه
.لا، لا، لا، هذه حدودي
!هيا، أعطيه ضربة واحدة
.لا، فالعدو هو ذاك الشيء كما تعلم
!وحش، وحش
!هذه ليست مهمة
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة، إينو تصرخ! جنة الممتلئين