نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...سأكون صريحة معك
.عينتك ابنة حاكم إقطاعي في مهمتك التالية
.ستكونين بديلتها
،لا أعرف أي سمعت عنك
.لكن يبدو أنك تشبهين الأميرة كثيرًا
...لهذا طلبت أن تقومي أنت بالمهمة
بديلة؟
هل يستهدف أحد ما الأميرة؟
...هي التي تقوم بالاستهداف على الأقل
.لا تقلقي
.أنت شينوبي رائعة في قرية الورق
.وقد عينت لك مساعدًا أيضًا
مساعد؟
أيتها الجدة تسونادي! هل لديك مهمة لي؟
!ومن حاكم إقطاعي أيضًا
!تسونادي-ساما
.آسفة، لكن البقية مشغولون
أنا وهو فقط؟
.أجل. ابذلا جهديكما في المهمة
...الزبون هو ابنة حاكم إقطاعي
هذا يعني أنّي أصبحت جيدًا بما يكفي
لأقوم بمهام مذهلة كهذه، صحيح؟
.لا تتحمس كثيرًا
.تحدث أمور فظيعة عندما تكون هكذا
!أعلم... دعي كل شيء لي
...يا إلهي
!إينو تصرخ! جنة الممتلئين
.أشكركما على مجيئكما من مكان بعيد
هل هذا هو الزبون؟
...إنّها تشبه إينو بالفعل، لكن
...هذا مستحيل
.لا بأس. أعلم ما تريدان قوله
...جسدي لا يشبه حقًّا جسد البديلة
هذا ما تفكران به، صحيح؟
....في الواقع -
،بصراحة -
!لا أظنّك تشبهينها على الإطلاق
!لا ألومكما على ذلك. لكن انظرا
!إنّها إينو
...كان هذا مظهري قبل وقت قصير
وبصراحة، أصبحت هكذا فقط
.بعد أن تقرر أن أقوم بلقاء تودد مسبق
!لقاء تودد مسبق؟
.الطرف الآخر هو تشيكارا-ساما من أرض أودون المجاورة
،مذ رأيت صورته
DisCinema.com
.تعمقت مشاعري تجاهه يوميًا
،ومع اقتراب يوم اللقاء
،زاد توتري واحمرت خدودي
.وارتفعت دقات قلبي
.لا يمكنني النوم ليلًا
...وبسبب ذلك التوتر، بدأت آكل أكثر من اللازم
.من الواضح أن تسمني إن أكلت كثيرًا
!بالطبع اتخذت تدابير مضادة
...أتناول شيئًا ينقص الدهون والنشويات التي أستهلكها
التنحيف السهل
لم ينجح، صحيح؟
...عقدت آمالًا كثيرة عليه
كيف لي أن أحضر اللقاء
مع الرجل المهووسة به وأنا بهذا الشكل؟
.هذا هو الوضع... والآن إلى المشكلة الأساسية
أريدك أن تحضري اللقاء مكاني
.وتنجحيه مهما كلف الأمر
هدف البديلة إذًا
!هو أن تلعب دورك في لقاء تودد مسبق؟
!ما الذي تقصده بـ"في لقاء تودد مسبق"؟
أقصد أننا عندما نتحدث عن بدائل، نفكر في أوضاع
.مثل تعرض حياة شخص ما للخطر وما إلى ذلك
!عماذا تتحدث؟
!حياة الأميرة بأكملها على المحك هنا! هذا أمر مهم
...أنت تفهمين القلب المغرم إذًا
بالطبع... تريد الفتاة أن تبدو ظريفة دائمًا
.أمام الفتى الذي تحبه
حتى إن كانت مزيفة؟
.ما باليد حيلة. فالفتيان يفضلون الفتيات الممشوقات
!هذا صحيح تمامًا
.أعتمد عليك
!مفهوم! دعي الأمر لي
...لكن حتى إن سار اللقاء بشكل جيد
.فالفرق شاسع
.ما علي سوى أن أفقد الوزن قبل يوم الزفاف
.لدي خطة لذلك بالفعل
!طعام الحمية المكمل هذا، مكمل التنحيف
...إن أضفت هذا إلى الوجبات الثلاث
لمَ لا تتعلمين من الدروس التي يفترض أنك مررت منها؟
!على أية حال، سأستعمل سحري لإنجاح هذا اللقاء
.هذا الجناح هو المكان الذي كنت ألهو فيه في صغري
.أنوي استعمال هذا للاستماع للقاء من هنا
.هذا مفيد جدًّا
...أود أن ألتقيه بنفسي إن استطعت، لكن
هل هو رائع لهذه الدرجة؟
!بالطبع
!إنّه شخص لديه شيء مميز
.حسنًا، احرصي على أن يُغرم بك فحسب
!دعي الأمر لي
...ظننتك غير متحمس للأمر
.هذه مهمة في النهاية
!لذا سأتمالك نفسي وأعمل
!لا تفعل أي شيء غير ضروري، اتفقنا؟
ما الخطب؟
!الصوت يقترب
!الضوء ساطع جدًّا
،هناك الكثير من الرجال الوسيمين في هذا العالم
!لكنّ هذا الرجل مشهور حتى من بينهم
...هذا الرجل هو ما يجعل أرض أودون على ما هي عليه
!ذلك الرجل الجذاب ذو النظرات الجانبية اللامعة
...الأمير الشاب العظيم تشيكارا
!انحنوا له
.آسف
يبدو أني تأخرت عليك أيتها الأميرة
أنت... تشيكارا-ساما؟
.إنه أكثر حدة من المعلم ذي الحواجب الحادة
.أنا آسفة أيتها الفتاة الجميلة
.لدي ضغط دم منخفض بنيوي
DisCinema.com
...يبدو أن لديه ضغط دم مرتفعًا بالنسبة لي
ماذا؟
هل تنشر أوراق الأزهار دائمًا؟
.الأزهار جميلة
.إنّها تخفف تعب الذهن والجسد
ألا تجدينها مريحة؟
...أظن ذلك
...حسنًا إذًا، الآن
مهلًا، ألا تظنينه مختلفًا عن وصفها له؟
...أقصد أنّه سـ
!سـ؟
!توقف
هذه الحلويات سائغة حقًّا، أليس كذلك؟
.نستأذنك قليلًا
!ما الذي تفعلينه بهذا الشكل الفجائي؟
.إنّه حدس المرأة
.أشعر منه بنفس الشعور الذي يعطيه تشوجي
.تلك الكلمة محظورة على الأرجح
!فهمت
!يا إلهي
لمَ ظهر ذلك الفتى الممتلئ
!بينما قالت لنا أنّه سيكون أميرًا وسيمًا؟
لكن ألن يكون مظهره الجسدي مثاليًّا لها؟
.أنا واثقة من وجود خطأ ما
.من المستحيل أن تغرم فتاة ما بفتى مثله
...ربما هذا ذوق الأميرة في الرجال
...هذا مستحيل
!إنّه صاخب جدًّا
...حاد
!وسمين
!إنّه مسخ! مسخ
!لا بد من خطأ ما! أنا واثقة من ذلك
حقًّا؟
ماذا تقولين؟
.لا شكّ أنّه تشيكارا-ساما الرجل الذي أسر قلبي
...كما توقعت
...يا له من رجل أنيق
.أنا متأسفة حقًّا على عدم قدرتي على رؤيته بعيني عن قرب
.يمكن القول أنّ لكل مشاكله الخاصة
!اسمع، احرص على أن يُعجب بي مهما كلف الأمر
!كفّ عن التذمر وابدأ العمل بكلّ إصرار
.سأوصل الرسالة لها
.ألم يخف توترك؟ الموسيقى جيدة من أجل الاسترخاء
DisCinema.com
...لا داعي لتكلف نفسك
ماذا قالت؟ -
.قالت أنّه هو من دون شكّ -
!تريدك أن تبدئي العمل
!لا أصدق هذا
!إنّها مهمتنا كما تعلمين
...أعلم ذلك
أيتها الأميرة فوكو... هل تحبين الورود؟
...أجل... كثيرًا
!رائع! أنا أيضًا أحبّ الورود
!إنّها ترمز للحب في لغة الأزهار
لكن ألا يختلف معناها وفقًا للونها؟
...فمثلًا، يُفترض بالورود الصفراء أن ترمز للانفصال
...من الهراء أنّ نميز بسبب اللون
.فالخطأ ليس خطأ الأزهار في النهاية
.هذه من أجلك
!مهلًا... انتظري
ماذا؟
!لا أستطيع! لا أستطيع
.مستحيل! إنّه حاد للغاية
!من المستحيل أن ألعب دور بديلة الأميرة
.اهدئي. كفي عن قول ذلك وابذلي جهدك
.لا. لا يمكنني تحمله جسديًّا
.فهمت
إنّ فكرت فيه
...كتشوجي حاد نوعًا ما -
تشوجي سمين -
...من أجل النينجيتسو الخاص به
.لا فكرة لدي أبدًا عن هدف سمنة ذلك الأمير
...هذا رأي قاس للغاية
.سأذهب لمكان ما لوهلة
!ماذا؟ مهلًا، إلى أين أنت ذاهبة؟
...يا إلهي، ما باليد حيلة
DisCinema.com
.هذا من أجل المهمة في النهاية
!أظنّ أن الوقت حان ليساعد ناروتو
!ما الخطب؟
.أنا لا أحكم عليك، لكن أظنّ أن عليك نسيان أمر الأمير
!أنا واثقة أنّ هناك خطبًا ما به
!ماذا تقصدين؟ إنّه رجل شغوف ورائع
...لكن
عيّنت قرية الورق ليوفروا لي بديلًا من أجل
.اللقاء وإنجاحه
أنت شينوبي محترفة، صحيح؟
!أقترح إذًا أن تؤدي عملك
!لم يكن الجو هناك متجانسًا على الإطلاق
!عليك أن تكوني شرسة في إغرائه
!آسفة لتأخري يا تشيكا-تشان
...هذا صحيح! بهذه الطريقة
!ذلك الوغد
!مهلًا
أيتها الأميرة؟
تشيكارا-ساما... هلّا فككت وشاحي لي قليلًا رجاءً؟
...لكن... لكن
.أرجوك
!يا إلهي
!هناك حشرة مخيفة زاحفة تحت السقف تشبه قمل الخشب
!تقنية تدمير العقل
حشرة زاحفة مخيفة تشبه قمل الخشب؟
حشرة؟
...لقد اختفت
!ما الذي تفكر به؟
أين الأميرة؟
.لا أدري
...لقد اختفت
ما الذي يجري؟
.بدأ هذا يزعجني... لا يمكنني معرفة ما يحدث من هنا
!لمَ تتدخلين؟! كدت أنجح
!ماذا تظن نفسك فاعلًا بانتحال شخصية الأمير فوكو؟
!قلت لك
،في أحد كتب الناسك المنحرف التي ألقيت نظرة بها
.هذا ما نجح
!لا أصدق أن يستعمل أحد هذه الطريقة البذيئة
DisCinema.com
!هذه قذارة
من المستحيل أن يخطئ أحد ويظنّ أن شخصًا مثلك
!بطل لقصص فتيان مصورة
!كنت أقوم بعمل أفضل منك بكثير
...تبًّا
،بما أن الأمر وصل إلى هذا
!علي أن أتولى الأمر قبل أن يتدخل شخص آخر
...لا بدّ أنك تمزحين
.يبدو أن مساعدتي ضرورية لنجاح هذه المهمة
أيتها الأميرة... أين كنت؟
...سامحني رجاءً. توترت لدرجة الهلع قبل قليل
.بدوت كشخص مختلف تمامًا
.أنا آسفة
...أنت شخص رائع لدرجة أنّ الأمر أصبح لا يطاق
.لا. هذا سيئ
.علينا تغيير الأجواء هنا إذًا
...في تلك الحالة
!مرحبًا يا تشيكا-تشان
...في الخارج قبل قليل
ما الخطب؟
!كانت هناك أميرة أخرى
.هذا غير ممكن
!ناروتو
لكني تأثرت لأنّ لديك مشاعر عميقة تجاهي
...لدرجة أن تراودك رؤيا
...رؤيا؟ لا، رأيت بالتأكيد
!يجب ألا تنظر
أيتها الأميرة؟
...تبًّا... قمت بذلك دون تفكير
...يا إلهي
...بسبب رغبتي في أن تنظر إلي فقط، قمت
...يا له من شغف حاد
.حسنًا... فهمت أيتها الأميرة
دعيني أمسك
DisCinema.com
!بتلك المشاعر الحارة بأسلوب مناسب
...هل يمكن أن يكون هذا
.هيا، لا تكبحي نفسك
!لا تقبليه! لا للقبل
!يا إلهي، ينبغي توخي الحذر دائمًا هذه الأيام
!من قال لك أنّ بإمكانك تقبيله؟
...ليس وكأني أردت ذلك
.لقد أنقذتني في الحقيقة
!لا تتقاذفي بالكلام معي
!اسمعي جيّدًا، إمساك اليدين هو أقصى ما يمكنني السماح لك به
!صوتك مرتفع
.اختفت الأميرة مجدّدًا
!أيتها الأميرة
.هذا سيئ! علي أن أعود بسرعة
!لا تحاولي فعل أي شيء غريب هناك
!أعلم ذلك! على أي حال! لا يمكننا أن ندعه يرانا معًا
!عودي إلى غرفتك بسرعة أيتها الأميرة
.حسنًا
...يا إلهي يا إينو
!أشعر بالبرد بسببها لأنها رمتني في البحيرة بتلك الطريقة
!هذا سيئ! علي أن أتبول
.لا أعلم أين يوجد الحمام هنا
.لا يوجد أحد هنا... هذا حالة طارئة على أي حال
!ماذا تظن نفسك فاعلًا هناك وأنت تتخذ شكلي؟
...لا... هذا
!يا للوقاحة! توقف في الحال
...لا يمكنني التوقف
!ألم تفهم أني أقول لك أن تتوقف
!من المستحيل التوقف فجأة
!أنت
!مهلًا
...لم أكن مستعدة عاطفيا قبل قليل
.لكن مشاعري تجاهك حقيقية
...أيتها الأميرة
...تشيكارا-ساما
.أكن لك حبًّا سريًا منذ وقت طويل
...تفضل، أنا
ما هذا الصوت؟ -
...لا أدري -
مطر؟
...يا له من قوس قزح جميل
!قلت لك توقف
!قلت لك أن الأمر مستحيل
!الأميرة؟
!ناروتو
!أيها الغبي
!سامحيني رجاءً
!لن أسامحك
!انظر لما فعلته
!توقفا
DisCinema.com
!ما الذي يجري بالضبط؟
...لا! المعذرة... هذا
.لا بأس، هذا يكفي... لا يمكننا تزييف الأمر أكثر من هذا
.أنا أعتذر على خداعك. أنا... فوكو حسنة النية
أتقصدين أنّ الأميرة حتى الآن كانت مزيفة؟
.هذا صحيح
ما معنى كل هذا؟
!لم أتصور أن تنتهي الأمور بهذه الطريقة
!لا، هذا ليس صحيحًا يا تشيكارا-ساما
!لا تتدخلي
!الجسد المثالي الذي كنت أتخيله في أحلامي! مُثُلي تجسدت
!ممتاز
!أميرتي الظريفة. تزوجيني رجاءً
!أنا سعيدة يا تشيكارا-ساما
!تحيا الزوجة المستقبلية
ما هذا؟
...يبدو أن مهمتنا نجحت في النهاية بطريقة ما
.هذا ما يبدو
هل يعقل أني بذلت كل ذلك المجهود للتقرب من فتى
.ليس من نوعي ورفضني
...كما أنّ ذلك المجهود كان هباءً
أهذا ما حدث؟
لكن كل شيء سار بشكل جيد. لذا هذا جيد، صحيح؟
...وكلاهما يبدوان سعيدين معًا
...تلك ليست المشكلة! لقد انفطر قلب آنسة
...لا أصدق أنّ رجلًا مثله دفعني من بين كل الأشياء
.لم ينظر إلي جهتك حتّى في النهاية
.توقف! لا تذكرني
لا يمكن أن تعرفي ما يحبه الشخص أبدًا، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!لا... من المستحيل أن أعترف بذلك
!لا بدّ أن يعجب الرجل بالفتيات الممشوقات أكثر
،لأصبح امرأة أكثر مما أنا عليه الآن
DisCinema.com
!سأتبع حمية! حمية
!مهلًا... انتظري
!ناروتو-كن، لنصنع ذكريات شباب حلوة مرة معًا
.لا داعي للخجل
!أنا جاهز ذهنيا وجسديًا
عمّاذا تتحدث فجأة؟
...كان وقتًا طويلًا
!لا أصدق كم انتظرت من أجل هذه اللحظة
!لا فكرة لدي عمّاذا تتحدث
.ها أنا قادم يا ناروتو-كن! كن الأول بالنسبة لي
DisCinema.com
.مهلًا لحظة
!في الحلقة القادمة، تحدي فيفا دوجو! الشباب هو الشغف