نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!تحدي فيفا دوجو
!الشباب هو الشغف
مر وقت طويل يا ناروتو، أليس كذلك؟
هل كنت في مهمة بمفردك هذه المرة؟
...ذهب لإيصال رسالة الجدة تسونادي
.حقًّا؟ عليك إذًا إعطاء تقرير لتسونادي-ساما في الحال
!أعلم ذلك
،كنت غائبًا لأسبوع فقط
.لكن يبدو وكأنّ أشياء كثيرة تغيرت
،إلى متحدي الدوجو
تعالوا من هنا
.لم تكن هذه اللافتة هنا من قبل أيضًا
متحدي دوجو؟
عنف الغزل 3
من هنا؟
.المكان ضيق
أهذا هو المكان؟
دوجو الشغف
".دوجو الشغف"
من الذي بناه؟
!كنت بانتظارك
أتيت إلى هنا لتحدي دوجو، صحيح؟
!حسنًا إذًا. هاجمني كما تريد
ماذا؟ ذو الحواجب الكثيفة؟
!إن لم تتحرك، فسآتي إليك أنا
.ماذا؟ مهلًا
!هذا أنا! هذا أنا فحسب يا ذا الحواجب الكثيفة
!ناروتو-كن
!كان ذلك وشيكًا
!أنت ستكون أول متحدي دوجو إذًا يا ناروتو
!ما كنت لأريد خصمًا أفضل
!سأقاتل بجدية
!مـ-مهلًا لحظة
!إعصار الورق
...تفضل
أتيت لرؤية المكان فقط إذًا؟
.كان عليك قول ذلك من البداية
.لم أحصل على فرصة لإخبارك حتّى. هاجمتني فجأة
.أنا آسف بشأن ذلك
أخبرني، هل هذا الدوجو لك يا ذا الحواجب الكثيفة؟
أجل. كنت أعمل عليه لبعض الوقت
.وأنهيته أخيرًا قبل 6 أيام
،لم يُنشر هذا المنشور في قرية الورق فحسب
.لكن في البلدات المجاورة جميعًا أيضًا
.هكذا إذًا
...كنت في مهمة وعدت للتو
DisCinema.com
حقًّا؟
لكن لمَ دوجو؟
.كل هذا من أجل التدريب
للتدريب؟
في الواقع، كنت مشغولًا بالمهام مؤخّرًا
.ولم أتمكن من إيجاد وقت كاف للتدريب كما أريد
...وحتى في الأوقات التي تمكنت فيها من إيجاد الوقت
كان من الصعب إيجاد شركاء تدريب، لذا
.لم أتمكن من التدريب بشكل فعال
وبينما كنت أتساءل عما أفعله حيال الأمر
الشباب
...رأيت شيئًا في قرية زرتها في مهمة
!أطلب تحديًّا
.تعال من هنا رجاءً
...حسنًا
...سافرت مسافات بعيدة بحثًا عن تدريب
.أريد مباراة تدريبية
.لكن إن فزت، سآخذ علامتكم
.تحدي دوجو إذًا؟ حسنًا، سأخوض مباراة معك
!ها أنا ذا
،إن افتتحت دوجو خاصًّا بي
!فسيأتي أحد واثق في مهاراته لتحديّ بالتأكيد
،لذا افتتحت الدوجو ظانًّا أنه سيمنحني تمرينًا جيّدًا
...لكن لم يأت أحد لتحدّيّ بعد
حقًّا؟
بما أنّك هنا يا ناروتو-كن، لمَ لا تجرب تحديّ دوجو؟
.إن فزت، فسأعطيك اللافتة التي رسمتها بنفسي
.لست بحاجة لهذه الأشياء
!لا تقل ذلك! هيا، أرجوك
!تذكرت، نسيت أن أعطي تقريرًا للجدة تسونادي
!من الأفضل أن أذهب في الحال
!إلى اللقاء
!ناروتو-كن
!كن الأول لي رجاءً
.تبًّا. ضيعت الكثير من الوقت بسبب ذي الحواجب الكثيفة
.ستوبخني الجدة تسونادي بشدة
من الأفضل لي ألا أقترب من دوجو
.صاحب الحواجب الكثيفة في الوقت الراهن
هل قلت دوجو يخص لي؟
المعلم ذو الحواجب العريضة؟
ماذا قصدت بذلك يا ناروتو؟
هل تعني أنه افتتح دوجو للتدريب بنفسه
بينما كنت خارج القرية في مهمة؟
!إنّ تلميذي مذهل
!أنا مايت غاي، مندهش ومتأثر
.لكنه لم يحصل على أيّ متحدي دوجو حتى الآن
!تبًّا لمتحدي الدوجو أولئك
...لا أصدق أن آمال لي الصادقة لم تثمر
!سأبحث في كل مكان وأوجه لهم ضربة لن ينسوها
،لكن إن فعلت ذلك
.فسيرغب أناس أقل في الزيارة من أجل التحدي
!هذا صحيح... ماذا أفعل إذًا؟
...وجدتها. إن لم يأت أحد لتحدي الدوجو الخاص به
فلمَ لا أذهب بنفسي إلى دوجو لي متنكرًا كمتحدي؟
!سألعب دور أوّل متحدي للي
.تنكر مثالي
.من المستحيل أن يعرف أنه أنا
.ها أنا قادم يا لي
!غاي-سينسي
.وجدتك أخيرًا
هذه أنت يا ساكورا؟ ما الذي يجري؟
...غاي، اعذرني على إزعاجك مباشرة بعد عودتك، لكن
،توصلت بطبع إغاثة طوارئ من فرقة شيكامارو
.تمّ تعيينها لواجب وحدة النقل
DisCinema.com
.لا نعرف شيئًا عن طبيعة ومقدار العدو الحقيقيين
...لهذا
هناك احتمالية تحول الأمر إلى شيء ضخم
.إن أخطأنا في لقائنا الأول
.وفقًا للتقارير، ينبغي أن يكونوا هنا
.إنّهم قريبون
.اذهب أولًا لاستكشاف الوضع للتحقق
.إن بدا أنّهم بحاجة للإغاثة، فسأجهز الأمر في الحال
.عُلم
هل هناك معنى لمظهره الغريب ذاك؟
...لا أدري
ما خطب هذا الرجل الغريب؟
لا يهم. سأستعير شكله
.للتسلل لقرية الورق
...أسرار قرية الورق
!سأحقق أنا نانافوشي في كل تفصيل
هل كان ذلك الرجل يبحث عن تحدي دوجو؟
.أجل. هذا ما ادعاه، لذا لا شك في الأمر
.قال أنه أتى لأنه رأى المنشورات
...أتساءل إن كان قد تاه أو ما شابه
إلى متى تنوي التأخر يا معلم الحواجب العريضة؟
...ناروتو، أظنني أريدك أن تكون متحدي الدوجو في النهاية
.تبًّا
!سأذهب للبحث عنه
!ناروتو-كن
!لنبذل جهدنا الشبابي معًا
.ها قد عاد
.علمت أنّ هذا الزي سيثير المشاكل
ماذا؟
ما الخطب؟
المعلم؟ ما هذا التنكر الغريب؟
!يمكن للجميع أن يعرفوا أنه أنت
DisCinema.com
.أنا... لم أظنّ أنّها فكرة جيدة أيضًا
ما الخطب؟
هل يعقل أنّهم اكتشفوا
!قوّتي الحقيقية؟
!معلم الحواجب العريضة
!معلم
!توقف عن تضييع الوقت واذهب إلى الدوجو الخاص بلي
!سأضطر لقتاله إن لم تذهب! هيا
!إلى اللقاء
...يمكن القول
...أن هذا من طبعه
...نجوت بفضل هذا الفتى
.علي أن أبقى معه لبعض الوقت وأتفقد وضع القرية
ما هذا المكان؟
!هذا هو الدوجو الخاص بلي
لكن بصراحة... ألم تستطع التفكير في تنكر أفضل؟
!لا يهم
!لا بد أنّ لي سئم من الانتظار، لذا حاول أن تمثل بشكل جيد
تمثيل؟
عمّاذا يتحدث؟
!أحضرته معي يا ذا الحواجب الكثيفة
!كنت في انتظارك
!حسنًا إذًا، حاول رجاءً تحطيم الدوجو الخاص بي
!تعال من هنا رجاءً
...المعذرة
عليك أن تقول الآن أنّك تطلب مباراة تحدٍّ، صحيح؟
...فهمت
!أطلب مباراة تحدي
!هل أسمع ذلك النداء المألوف؟ أنت متحدي دوجو بالتأكيد
!حسنًا إذًا! إن فزت، فيمكنك أخذ شارة الدوجو الخاص بي
أيعقل أنه يظنني متحدي دوجو؟
...يا إلهي
...إنّه مجرد طفل
...ما باليد حيلة، سأتساهل معه
!حسنًا! ها أنا قادم
!استعد
!اختفى؟
DisCinema.com
ماذا حدث؟
!هذا الشقي
!خذ هذا وهذا وهذا
!إنّه قوي
!ما الذي يجري؟
.أعلم أنّك تمثل فحسب، لكنك تسهل الأمور عليه كثيرًا يا معلم
!فهمت. إنّه لا يقاوم لأنّ ذلك سيفسد تنكره
...حتّى لو كنت بتسع أرواح فلن أنجو من هذا الفتى
.أظن من الأفضل أن أستسلم وأنسحب هنا
...أنا أستسلم
!هذا يعني إذًا... أني فزت
!قاتلت أوّل متحدي للدوجو الخاص بي
!كلا، هذا ليس صحيحًا
ما يقصده بأنه استسلم
هو أنّه استسلم لكونه متحدي دوجو، صحيح؟
،بمعنى آخر، كان يقوم بالإحماء فقط
والآن وقت التحدي الحقيقي، صحيح؟
!لا، هذا ليس صحيحًا
...هذا ما قصدته إذًا
ظننت أنّ من الغريب
.أن يستسلم متحدي دوجو خبير
!هذا ليس غريبًا
!ليس غريبًا أبدًا
!حسنًا إذًا، سأضطر لأن أكون جادًّا الآن أنا أيضًا
ماذا؟! أتقصد أنّك لم تكن جادًّا؟
!أجل! معلم الحواجب العريضة ممثل جيد
.إنّه يتلقى ضربات أكثر كي لا يتعرف عليه ذو الحواجب الكثيفة
ماذا؟ هاجمتكم القرود فقط؟
كانت خلف الوجبات الخفيفة التي أحضرها تشوجي
!لكنّ الشحنة المهمة بخير
...وجباتي الخفيفة... بسبب قرد
ظنت إينو أنّ ذلك هجومًا من العدو
DisCinema.com
.وأرسلت طلب إغاثة طوارئ
!لكن الأمر كان مفاجئًا
!على أي حال، إنه خطؤك لإحضار الكثير من الوجبات الخفيفة
،كانت هذه الوجبات متوفرة لوقت محدود فقط
،وفي بلاد الشاي فقط
!إنّها رقائق الشاي الأخضر بنكهة الخنزير النادرة للغاية
بالنسبة لمحب وجبات خفيفة، عدم شراء عرض محدود
!من الوجبات الخفيفة عند إيجادها يعدّ خطيئة مطلقة
!أنا لا أكترث لذلك
ماذا؟
!ماذا؟
شيكامارو، الأمور صعبة عليك، أليس كذلك؟
وأنت أيضًا. هذا المظهر... هل حدث شيء ما؟
ماذا؟ ما خطب مظهري؟
.تفضل
!هذا صحيح! لا أملك الوقت لتضييعه هنا
!علي الذهاب إلى الدوجو الخاص بلي
!انتظرني يا لي
...أنت تبالغ في تلقيك للضرب أيها المعلم
هل انتهى الأمر الآن؟
!مهلًا! انتظر
!هلّا قاومت قليلًا؟
.هذا مستحيل
،إن لم يجد لي في هذا تحديًا كافيًا
.فقد أصبح خصمه في النهاية
...في الواقع
،كنت في مهام قاسية الواحدة تلو الأخرى مؤخّرًا
...ولم أنم أبدًا
...ماذا؟ هكذا إذًا
...قد أتعافى إن استرحت قليلًا، لكن
هلّا كنت خصمه لبعض الوقت إلى أن أستريح؟
!ماذا؟
!أتوسل إليك
مـ-ما هذا؟
!أنا قادم يا لي
غـ-غاي-سان؟
...ظننته دخل القرية قبل مدة
!آ-آسف على التأخير
DisCinema.com
...تلقيت ذلك الهجوم ومع ذلك لم تتلق أي ضرر
!أنت قوي
...العالم واسع
!لا أصدق أنّ هناك متحدي دوجو رائعًا مثلك
!بناء هذا الدوجو استحق العناء
!من المستحيل أن أفوز بالتايجيتسو فقط
...إن كان الأمر كذلك، فأقاتل بطريقتي
!ها أنا قادم
!تقنية نسخة الظل
!بالطبع يمكنه استعمال النينجيتسو أيضًا
!إعصار الورق
!الجسد الحقيقي فوقي مباشرة
!اللوتس الأولية
هل هذه نسخة أيضًا؟
!نلت منك
!ها أنا ذا مرة أخرى
نسخة ظل أخرى؟
!لا
.توقف يا لي
ساكورا-سان؟
!كن لطيفًا -
.لا تقس علي -
!أرجوك -
!لا تكن لئيمًا -
!الكثير من ساكورا-سان... غاي-سينسي! لقد تأثرت
!لم أسعد هكذا في حياتي من قبل
!ماذا؟
!نجحنا
.أظنني نسيت أن هذا قتال مع متحدي
!كما هو متوقع... لكن لن تنطلي عليّ نفس الخدعة مجدّدًا
!مع أنها تشبه ساكورا-سان، إلّا أنّها مجرد تحول
كيف تقول هذا يا لي-سان؟
!أسرع يا معلم
...إنّهما يقاتلان بمستوى عال بالنسبة لأطفال
...كما هو متوقع من قرية الورق -
!ما رأيك بهذا؟ -
أتساءل إن كانت الإشاعات التي تقول أنّهم
.فقدوا قوتهم مجرد كذبة -
...في تلك الحالة -
أظنّ أنّ علي أن -
.تقنية نسخة الظل المتعددة -
...للتحقيق في الأمر أكثر
...هذا الشكل مثير للمتاعب
.أشعر أني سأتورط في المتاعب مجدّدًا
.هذا يفي بالغرض. حسنًا إذًا، سأذهب
!توقف مكانك
!إنّه الحقيقي
.أرى أنّك روك لي-دونو، سيد هذا الدوجو
...هذا سيئ، علي مسايرة الأمر على ما أظن
...هذا صحيح. أنا روك لي، سيد هذا الدوجو
!أنا متحدي دوجو
!روك لي، سأهزمك وأحصل على لافتتك
!ها أنا قادم
.أنت قوي
...وأنت أيضًا
!النجدة
!صاحب الحواجب الكثيفة؟
DisCinema.com
!الدخول الديناميكي
!متحدي دوجو آخر؟
!معلم الحواجب العريضة! لماذا تأخرت؟
!ناروتو-كن... ما معنى هذا؟
،إن كنت غير قادر على تفادي حتّى هذا الهجوم
!فأنت لا تستحق
!تدريبك سيئ
...لا... هذا
!ما زال الوقت مبكرًا جدًّا لكي تبني دوجو خاصًّا بك
!علي تصحيح سلوكك المدلل ذاك بقبضتي
!سامحني يا لي... هذا هو حبي لك
!هوية المتحدي الحقيقية هو أنت يا غاي-سينسي إذًا
ماذا؟ لي؟ من الذي كنت ألكمه للتو؟
من هذا؟
...مستحيل
...ادخل! هذا أنت يا غاي
.ومعك ناروتو ولي أيضًا
.ممتاز. كنت سأستدعيكم للتو
هل حدث شيء ما؟
...وصلتنا بعض المعلومات للتو
،قيل أنّ شينوبي من أرض الوديان اسمه نانافوشي
.كان يسعى لمعلومات داخلية عن قريتنا
.ربما تسلل للقرية بالفعل
...أريدكم أن تبحثوا عن نانافوشي هذا في الحال وتمسكوا به
...ذلك الرجل
هل تعرفون أين قد يكون؟
!إنّه هذا الشخص -
!إنّه هذا الرجل -
!لا أعلم ما يجري... لكن مهمتنا انتهت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.حسنًا إذًا، سنذهب الآن
!مهلًا! لا تتركوه هنا فحسب
!غاي-سينباي
DisCinema.com
!اشرحوا ما حدث! أنتم! لي! ناروتو
ساعات الصباح القصيرة أثناء نوم الأشجار والعشب
...وصمت الغابة
.لافتة تقف مهجورة تبدأ بالحديث عن دمار عشيرة
.وفجأة بهزيم رعدٍ تهطل أمطار غزيرة
!ما هي الهوية الحقيقية للقلعة الحديدية التي ظهرت؟
DisCinema.com
.في الحلقة القادمة، لعنة القلعة المسكونة الغامضة