نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سيدتي، بدأت السماء تصبح مقلقة
.علينا البحث عن مكان نمكث به في الليل قبل أن تمطر
.فهمت. لنفعل ذلك
.حسنًا يا سيدتي
!ما هذا الضباب الكثيف؟
.لا يمكننا الرؤية أمامنا
ما كان ذلك؟
هل من خطب؟
!كايو-ساما
لعنة المنزل المسكون الغامضة
سمعت أن الأمر حدث بينما كانت سيدة أرض العسل كايو-ساما
.في طريقها لزيارة منزل والديها في أرض الحلوى
،ذهبت مجموعة من أرض الحلوى للقائهم
،ظنّا منهم أنّ من الغريب أن يتأخروا في الوصول
.فقط ليجدوا أنّ الحمالة وعيدانها مرمية في الطريق الجبلي
.قيل لي أنّ كايو-ساما وحاشيتها قد اختفوا
مهمتنا إذًا هي البحث عن السيدة، صحيح؟
.تمامًا
ينبغي أن تكون البياكوغان الخاصة بهيناتا
وحاسة شم كيبا وأكامارو القوية
،مفيدة في مهمة البحث هذه
.وناروتو يبقى ناروتو
ماذا تقولين أيتها الجدة؟
أني لا أملك شيئًا خاصًّا كي تنصحي بي؟
أليس الأمر كذلك؟
...أظنك تملك نقاطًا إيجابية أيضًا يا ناروتو-كن
.كما هو متوقع من هيناتا
!هيا أخبري الجدة تسونادي عنها
هيا، ما هي نقاطي الإيجابية؟
...حسنًا... دعني أفكر
!لا ينبغي أن يكون الأمر بهذه الصعوبة
...لم أقصد أن أجعل الأمر يبدو هكذا
أنتما. هل انتهيتما؟
أخبريني أيتها الجدّة، لن يحدث أي شيء غريب
DisCinema.com
في هذه المهمة، صحيح؟
شيء غريب؟
مثلًا... على سبيل المثال... أشباح؟
أشباح؟ هل تخاف من تلك الأشياء؟
.في الواقع... نوعًا ما
.لا توجد أشباح
.كف عن هذا الهراء واذهب
السؤال الآن هو أين أيتها الهوكاغي الخامس؟
.معبر كوبيساكي
كوبي؟ هل تقصدين العنق؟
.علمت أن لديّ هاجسًا سيئًا
!أحمق
!لا ينبغي على الشينوبي تضييع الوقت بهكذا أشياء. اذهب للعمل
!أنت مخيفة أكثر من أي شبح
!نحن ذاهبون
.نستأذن
...إنّه هكذا دائمًا
تسونادي-ساما، معبر كوبيساكي هو المكان
الذي كانت فيه عاصمة أرض الأعناق، صحيح؟
لا بد أنّ قلعة عشيرة كوبيساكي المحطمة
.التي دُمرت قبل 50 سنة لا تزال هناك
وماذا في ذلك؟
.يمكن إيجاد القلاع المحطمة في أي مكان تقريبًا
هل عاداك ناروتو بجبنه يا شيزوني؟
.لا، الأمر ليس كذلك
.هذا هو المكان
.معبر كوبيساكي
.هذا يخيفني نوعًا ما
.بدأت تمطر. لنسرع
!المطر يهطل بغزارة
.قلعة
.لم أسمع شيئًا عن وجود قلعة هنا
.لدي شعور سيئ حيال الأمر
.أرأيتما؟! بدأت هذه المهمة تبدو مريبة أكثر وأكثر
.لكن قد يكون هذا دليلًا مهمًّا
.هيا بنا
.أجل، سنبتل كلّيًا على هذا الحال
!مـ-مهلًا، لا تتعجّلا
.يا لها من قلعة مذهلة
ألن يكون من الوقح نوعًا ما أن نتطفل عليهم فجأة؟
.اقترب الليل، لذا قد نسبب لهم إزعاجًا
!ناروتو، لا تقل لي أنّك خائف حقًّا
!مستحيل
.تمالك نفسك يا ناروتو-كن
.هيا بنا
!فُتح الباب من تلقاء نفسه
المعذرة، هل من أحد هنا؟
.أُشعلت الأنوار
!دعونا نختبئ من المطر هنا لبعض الوقت رجاءً
!مهلًا يا أكامارو
!المعذرة
.مساء الخير
.هناك رائحة زكية
.ما زال دافئًا
هل كان أحد ما هنا قبل قليل؟
ما هذا؟
.يا له من رجل مخيف
.أتساءل إن كان سيد هذه القلعة
إن كان سيد هذه القلعة، فهذا يجعله حاكمًا إقطاعيًّا، صحيح؟
،إن كانت هذه قلعة الحاكم الإقطاعي
.فينبغي أن تكون المنطقة هنا هي العاصمة
.لكننا على حدود البلاد
!مهلًا يا أكامارو
ما الذي تفعله؟
.لا ينبغي أن تأكل ذلك من دون إذن
DisCinema.com
ناروتو-كن؟ -
ما الأمر؟ -
.لا تفزعني هكذا
!لقد تحركت عينا اللوحة للتو
.أيها الأحمق. كيف للوحة أن تتحرك؟ أنت خائف جدًّا
.إنها طاولة لسبعة أشخاص
وماذا في ذلك؟
.مجموعة أرض العسل الذين اختفوا كانوا سبعة
...ربما لا تزال السيدة وحاشيتها في هذه القلعة
.لننفصل ونبحث عنهم
ماذا؟ سننفصل؟
لمَ لا نبحث معًا بما أننا هنا معًا؟
ما رأيكما يا كيبا وهيناتا؟
!ناروتو. كف عن التحدث كطفل. هذه مهمة
!لا داعي لأن توبخني هكذا! أنا أعلم
!مهلًا! انتظرا
.أنا لست مناسبًا لهذه الأمور
!هذا مخيف أكثر من الذهاب إلى الحمام ليلًا
!هذا مخيف
!لا
!ليس مجدّدًا
!كيبا، هيناتا، أكامارو
!أنا خائف بمفردي
.هل تشعر بذلك أنت أيضًا؟ أنا واثق أن هذه رائحة إنسان
.إنّها هنا
.لا يوجد أحد هنا
.سألتهمك
DisCinema.com
!من هناك؟ هل من أحد هنا؟
...السقف
.خذ هذه
!كتب كثيرة
...تاريخ قلعة الرقبة
!كُتب هذا قبل 50 سنة
.أحاطت قوات العدو القلعة بالفعل"
قُتل شعبنا بكلّ قسوة"
.ولم يبق سوى القليل من الجنود في القلعة"
.يبدو أن من المؤكد أني لن أعيش حتّى حلول الليل أيضًا
،لكنّ تعطشي للانتقام سيبقى في القلعة
،وأقسم بهذه القلعة أن ألتهم كل رجل
...وكلّ إنسان تطأ قدمه ما بين هذه الجدران
".التوقيع، كوبيساكي غوسا
يلتهم؟
...سألتهمك
ما هذا؟
!كوبيساكي غوسا
!تبًّا
DisCinema.com
!هيناتا
!هيناتا! تمالكي نفسك
...ناروتو-كن
ناروتو، هيناتا، هل أنتما بخير؟
!كيبا، أكامارو
قلعة سقطت قبل 50 سنة؟
!هذا هراء
،هذا هو تاريخ تلك اللفافة
.جاء فيها أنّ كل شخص يدخل هذه القلعة سيُلتهم حيًّا
!هذا صحيح، فقد ابتُلعنا بأكملنا
!ناروتو-كن
!هل أنت بخير؟
!هذا مؤلم
!ها هو
!أنا آسف
ما هذا؟
.هذا ليس درع عشيرة كوبيساكي
...هل يعقل أن يكون لجندي من العدو
.يوجد المزيد هناك. إنّها دروع مختلفة
.تلك الدروع بها رمز عشيرة كوبيساكي
!لنخرج من هنا بسرعة
!إنّه نفس الدرع الذي في اللوحة
هل يعقل أن يكون... كوبيساكي غوسا الحقيقي؟
كوبيساكي غوسا؟
ما الذي يجري؟
!إنه يذوب
ما هذا؟
DisCinema.com
.هناك رائحة لاذعة
.هناك شيء غريب حيال هذه القلعة
!هيناتا
.أجل
!بياكوغان
.الجدار بأكمله مغطى بتدفق للتشاكرا
لماذا؟
!إنّه يتحرك
!يبدو هذا الجدار حيًّا
...هل يمكن
!القبضة الناعمة
هل أنت بخير يا هيناتا؟
.رأيت شيئًا مشابهًا لهذا في مكان ما
...الضفدع العملاق الذي استدعاه الناسك المنحرف
!من داخل معدته
!داخل معدته؟
!أتساءل إذًا إن كانت هذه الرائحة... هي العصارة المعدية؟
استعمل كوبيساكي غوسا تقنية الاستدعاء
.قبل سقوط القلعة
...لكن الشيء الذي استدعاه
.كان كبيرًا ما يكفي لابتلاع القلعة بأكملها
!ومنذ اللحظة التي دخلنا فيها القلعة، ابتلعنا نحن أيضًا
لكن لم قد يتكبد هذا الشيء العناء للتحول إلى قلعة وابتلاعنا؟
.لا أدري
ماذا؟
!النجدة
هل أنت سيدة أرض العسل؟
.إنّها مغروسة في الجدار
.نحن من قرية الورق
.أتينا لمساعدتك
.سأساعدك الآن
.لا فائدة
!تماسك رجاءً
هذا سيئ! هذا الشيء يجمع كل البشر في الداخل هنا
DisCinema.com
.ويعود إلى هيئته الأصلية
!نحن في خطر أيضًا على هذا الحال
!ناروتو، هيناتا، علينا أن نخرج من هنا
!تشوتشين  بونشين
!غاتسوغا
.أنا القلعة
.وبأمر من غوسا-ساما، سألتهم كل من يدخل
!ناروتو-كن
.سألتهمكم
!كيف يمكننا الخروج من معدته؟
.لا أعلم
،إن كان هذا المخلوق قد استُدعي
.فلا بد من وجود لفافة عقد
.إن مزقنا تلك اللفافة، فسيعود هذا المخلوق إلى عالمه
.هذا صحيح
!هيناتا
!بياكوغان
.وجدتها
.في الأعلى. في برج القلعة على الأرجح
!كيف يفترض بنا الوصول إلى هناك في هذا الوضع؟
.بدأت تشاكرا الجدار تستقر مجدّدًا
من هذا؟
!كوبيساكي غوسا
.لن أُخدع مجدّدًا
.هذا أيضًا مجرد شبح خلقه الاستدعاء
!مهلًا
.يبدو مخالفًا عن السابق
ما الذي يفعله؟
.يبدو أنه يريدنا أن نتبعه
!ماذا؟ لقد اختفى
.ناروتو-كن، هناك
!إنها اللفافة
!بدأ يتحرك مجدّدًا. أسرع يا ناروتو
!حسنًا
DisCinema.com
...هذا
.إنّها هيئة الحيوان المستدعى الحقيقية
.تركيز الحمض يزداد
!فلنسرع وننه الأمر
.مهلًا لحظة
ماذا إن أخذنا هذا الحيوان المستدعى معه أيضًا عندما
يعود من حيث أتى؟
!علينا أن نجازف فحسب. علينا القيام بالأمر
.حسنًا
هل نجح الأمر؟
!ماذا؟
!ناروتو
!ناروتو-كن
.هناك يا ناروتو-كن
.يجدر بك أن تتمكن من كسر الجدار من تلك المنطقة
!حسنًا! تقنية نسخة الظل
!راسينغان
!ناروتو-كن
لا بدّ أنّ سيد هذه القلعة مات
.وهو يمقت الأشخاص الذين سلبوا القلعة منه
...لكنه قادنا أيضًا إلى مكان اللفافة
هل يعني هذا أنّه قرر التخلي عن ضغينته؟
.لا بد أن الأمر كذلك
والأكثر من هذا، لا بد أنه شعر بالأسف
على الحيوان المستدعى الذي خدمه بكل نبل لخمسين سنة
.وأراد إطلاق سراحه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.فهمت
ربما كان ينتظر شخصًا
.ليخلص الحيوان المستدعى من تعويذته
.والآن تمكن أخيرًا من العودة إلى عالمه
DisCinema.com
كيف سار الأمر يا ذا الحواجب الكثيفة؟
.لا يبدو على طبيعته
.يبدو مكتئبًا حقًّا
.كانت النتائج سيئة كثيرًا
ماذا؟ كثيرًا؟
.ما باليد الحيلة، لا بدّ أنه كان كثيرًا
...إذًا... هل يعقل أنّ ذا الحواجب الكثيفة
...أجل... للأسف
!إنّه كثيرًا إذًا... كثيرًا...؟
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة، الوحش الخارق الثالث