نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أخبريني أيتها الجدة تسونادي، هل أنا حقًّا
بالتفكير في الأمر، أشعر بالخمول مؤخّرًا
.وأرتكب أخطاء بالتقنيات أكثر من السابق
...والأسوأ من ذلك
...لا يمكنني أكل أكثر من خمسة أطباق رامن كبيرة عند إيتشيراكو
!هل أعاني من مرض فظيع؟
!هيا، أخبريني. أنا مستعد لسماع الأسوأ
.أنت بصحة جيدة
!مهلًا! هذا سجل ذو الحواجب الكثيفة الطبي، صحيح؟
.إنّه يتجنب الفحوصات الدورية مؤخرًا
هلّا أحضرته؟
لكن ماذا عنّي؟
!أنت غبي، هذا كل شيء
!هيا اذهب
!ارتد ملابسك أيها الغبي -
!حسنًا -
!غير معقول
كيف كان الأمر؟
!بصحة جيدة
.يمكنني معرفة ذلك بالنظر إليك فحسب
ماذا هناك؟
لا يبدو أنه في مزاج جيد، صحيح؟
بالمناسبة، هل رأيت ذا الحواجب الكثيفة؟
.لا، لكني أعرف أين هو
.يمكنك إيجاده هنا دائمًا هذه الأيام
...2955 ...2954
...2958 ...2957 ...2956
...هذا مذهل
حتى بعد قيامه بعملية لإصابة
...قد تمنعه من مواصلة حياته كنينجا
!ذو الحواجب الكثيفة
!لي -
...لي
.لا توجد مشكلة
.أخبرتني الجدة تسونادي أن آخذك لتجري فحصك الدوري
...نسيت الأمر. كنت بخير مؤخّرًا، لذا
.لكنك لا تبدو كذلك
مستشفى قرية الورق
.استرح لبعض الوقت
.أنت ممنوع عن القيام بأي مهام أو التدريب لتلك المدة
!هناك ضرر متراكم لشبكة التشاكرا الخاصة بك
أصبت من قبل بشكل سيئ
.لدرجة أنّك اضطررت للتوقف عن أعمال النينجا لبعض الوقت
.إنّها قاعدتي الشخصية
قاعدتك الشخصية؟
DisCinema.com
!أجل! ألّا أنسى نواياي الأصلية
!سأتمكن من المتابعة كنينجا ما دمت أواصل المحاولة
.حسنًا
،سأبعدك عن الخدمة لبعض الوقت
.لكن يمكنك متابعة التدريب. لا تبالغ فحسب
!أجل
!لكن أمنعك من استخدام اللوتس المخفية بشكل خاص
هل فهمت؟
...أجل
كيف جرى الأمر يا ذا الحواجب الكثيفة؟
!ما الخطب؟ أنت
.كانت النتائج سيئة
...وبالنظر إلى شكله، فهي سيئة كثيرًا
عندما تقولين كثيرًا، هل تقصدين كثيرًا لتلك الدرجة؟
.أجل. كثيرًا بالتأكيد
!كثيرًا؟
!لم أنت محبط يا لي؟
!المعلم غاي
سمعت نتائج الفحص. لديك الإذن بالتدريب، صحيح؟
...أجل، لكن اللوتس المخفية
...كنت تبكي هناك في ذلك اليوم
ستنجح عمليتك
.لأنك عملت بجهد حتى النهاية
.لديك القوة لصنع مستقبل لك في السماء
...وفي فرصة الواحد من الألف
...لا، في فرصة الواحد من المليون التي قد يحدث فيها خطب ما
!فسأموت معك
،منذ الوقت الذي التقيتك فيه
.طريقي في النينجا هو أن أجعلك نينجا ممتازًا
!أعدك
.وثقت بي وقمت بالعملية ونجحت
!عليك أن تثق بي مرة أخرى
،إن لم يكن بإمكانك استعمال اللوتس المخفية بعد الآن
!فكافح إذًا للحصول على تقنية أعظم منها بجهودك
.لا توجد حدود في مواجهة جهودك
!معلم
!أنت عبقري في الجهود
!أجل
!سأعطيك بعض التداريب لأول مرة منذ مدة
!أولًا، أسرع إلى قاعة تمرين الأكاديمية
!علمني رجاءً
!إن لم تصل إلى هناك في 10 ثوان فقم بـ500 تمرين ضغط
!أجل
!الوحش الخارق الثالث
.كان من المبالغة أن نظن أننا قادران على الوصول في 10 ثوان
!هذا جيد أيضًا
...500
...مضى وقت طويل مذ شممت هذه الرائحة
من يكون؟
.إنّه ياغورا. إنه هنا منذ أسبوع
.طلب مني أحد معارفي أن أحدد ما إن كان يملك مؤهلات النينجا
اسمه ياغورا-كن؟
إنّ بارع، أليس كذلك؟
.أجل، لديه الغريزة المطلوبة
.إنّه يمتص ما أعلمه له كما يمتص الرمل الماء
أنت روك لي-سان، صحيح؟
...أجل
.سمعت أنّ لديك تقنيات مذهلة
.أخبرني المعلم عنك
...لا، ليست بشيء كبير
.لا تكن خجولًا
!معلم غاي -
DisCinema.com
.أود بعض التعليمات من زميلي الأكبر
!لا بأس. ابدآ
!معلم غاي
.أتيت للتدرب
.أولًا، ساعد زميلك الأصغر وقم بالإحماء
...حسنًا
.إنّه مستجد وصل للتو، لذا حاول ألّا تؤذيه
.حسنًا
ما الذي يفعله ذو الحواجب الكثيفة في قاعة تدريب الأكاديمية؟
!ظننت أنّ حالته سيّئة كثيرًا
!أجل، كثيرًا! كثيرًا
.تنقصني الخبرة، لذا علمني رجاءً
.أنت أيضًا كن صبورًا معي
حسنًا يا لي وياغورا، أريدكما أن تبذلا كلّ ما لديكما
.وأن تراقبا في نفس الوقت بكل لياقة
!هذه هي الصداقة! هذا هو الشباب. استعدا. قتال
!إنّه سريع
...أرني
!عمق التايجيتسو الذي علمه لك مايت غاي
!يا لها من قوة
!كل ضرباته قوية
!لا أملك القوة لامتصاصها
!إعصار الورق
...يغلق طريقة الهروب في الأعلى ويضرب من وضعية منخفضة
...لكن
!لقد هزم إعصار الورق
!توقفا! هذا يكفي
لي! هل أنت بخير؟
!تمالك نفسك يا ذا الحواجب الكثيفة
ماذا حدث للتو؟
...أسلوب التقاطع
ملاقاة ركلة الخصم
،وتثبيت قدمه بين الركبة والمرفق في آن واحد
.تقنية تخاطر بسحق العظام
DisCinema.com
!أين تعلمتها يا ياغورا
.لم أقصد فعل ذلك
...تحرك جسدي من تلقاء نفسه
آسف يا لي-سينباي، هل أنت بخير؟
.لو لم يكن مرتديًا أثقاله لسُحق كاحله
.كانت حركة مذهلة. حسنًا إذًا، لنكمل تمريننا
.لنتوقف هنا اليوم
.سآخذك للمستشفى لفصحك
...لا، أنا بخير تمامًا
علمنا من فصحه الصحي
أن إصاباته كانت سيئة كثيرًا من البداية، أليس كذلك؟
!كثيرًا
!ما هو الكثير؟
!كما قلت، كثيرًا، صحيح؟
...أجل، كثيرًا -
!قلت لك، كثيرًا -
...تلك السرعة رغم الأثقال
!ما هو الكثير؟
.لحسن الحظ لا يوجد خطب في العظم
.حسنًا
متى يمكنني أن أبدأ التدريب من جديد؟
ما هذا الذي تقوله؟
.ستحتاج لتستريح بشكل كامل لبعض الوقت
...من المذهل أن وتر عرقوبك لم يتضرر
...قلت كثيرًا
.لذا أسأت الفهم وفهمت أنّه في حالة سيئة كثيرًا
...لكن
،خرج من غرفة الفحص وهو مكتئب
...لذا افترضت ذلك
.إنّه يبدو محبطًا
.خسر أمام متدرب ليس مسجلًا في الأكاديمية حتى
متدرب؟ لي؟
.أجل، فتى يتعلم التايجيتسو منذ أسبوع فقط
...على أيّة حال، استعمل تقنية مذهلة
ما كان اسمها؟
!أسلوب التقاطع
!نعم تلك
!إنّه عبقري لأنّه قام بها في تلك اللحظة
.لكني آمل ألا يكون لي محبطًا
DisCinema.com
،لو كان شخصًا يُحبط بسبب شيء كذلك
.لكان قد اعتزل كونه شينوبي قبل وقت طويل
،عندما كان لي في الأكاديمية
،قيل له أنّه لا يملك لا الموهبة ولا النينجيتسو
.ولا أي موهبة في الغينجيتسو
.لو كنت مكانه، لاستسلمت منذ وقت طويل
.لكنّ لي وصل حيث هو الآن بالجهود والمثابرة فقط
،إن شفيت إصاباته
.فيتجاوز قريبًا أيّ شخص يملك الموهبة الطبيعية فقط
.هذا صحيح -
!تمامًا -
...لكن
،سمعت أنّ المرء إن تدرب كثيرًا
...فيمكن أن يدمر جسده ويصبح عاجزًا
!لا تقولي هذا! أنت تتحدثين عن ذي الحواجب الكثيفة
.أنا أمزح فحسب. مجرد زلة لسان
!لا تقولي ذلك حتى بالمزاح -
عاجز؟ -
.أعلم، أعلم
.لكننا ممتنون للي بصراحة
ماذا؟ ممتنون؟
.أجل، ممتنون
.حسنًا، سأعلمكم اليوم القاعدة الشخصية
...قاعدة
شخصية؟
!أجل! أجل! أجل
!علمني رجاءً! أنا! أنا
!حسنًا، اسمع
،هناك مبادئ لكل شيء
.وللاستفادة من الأشياء في الحياة اليومية، للبشر قواعد
.حسنًا، لدي اليوم شيء جيد أعطيه لكم
...شيء -
جيد؟... -
!هذا
!هذه الملابس الضيقة من النوع الذي أستعمله
!بها تهوية مذهلة وخصائص لامتصاص الرطوبة
!صممت من أجل سهولة الحركة وهي ملابس رياضية كاملة
!ستشعرون بالاختلاف مباشرة بمجرد أن ترتدوها في تدريبكم
!ستتعادون عليها في الحال
!وسرعان ما ستجدون أنفسكم مرتدينها طوال الوقت
!أجل، أجل، أجل
!أعطني واحدة رجاءً
لدي منها أنا أيضًا... إنّها رائعة، صحيح؟
حقًّا؟
...لولا لي
!أنا الشباب
!وأنا الشجاعة
،وأنا مينامي هاروتارو
!دجاجة ربيع الجنوب
!أنت مخطئ
DisCinema.com
.أنا سعيدة لوجود لي
...أجل، أنا أيضًا
،أنا واثقة أن المهمة من الفئة سي لن تكون كافية لك
.لكن أنت الوحيد الذي يمكنني أن أطلب منه هذا
.دعي الأمر لي
...بالمناسبة، هناك شخص أريد أخذه معي
!ياغورا-كن
...لنتدرب مجددًا بعد أن تشفى قد
.لا أشعر بحاجة لتعلم شيء منك
،حتى باستثناء حقيقة ارتدائك للأثقال
...فلا يبدو أنّ هناك شيئًا يستحق أن أسرقه منك
تسرقه مني؟
ففي النهاية، المهارات المكتسبة بالجهد فقط
.لا تجعلك سوى تقليدا باهتا للمعلم غاي
!ماذا قلت؟
.وكدليل على ذلك، فقد تخلى عنك المعلم حتى
!هذا مستحيل
...لقد وعدني المعلم
!أنّ طريقه في النينجا هو أن يحولني إلى نينجا مذهل أيضًا
لماذا إذًا وصل به الحد لأن يطلب مني
...الذهاب معه في مهمة من أجل التدريب التطبيقي
!وليس أنت
أنت؟
.للأسف. لا يمكن للجهد أن يتغلب على الموهبة
!انتظر
هل طلب منك المعلم ذلك حقًّا؟
...لا، هذا لا يمكن
!تسونادي-ساما
ما الأمر؟
.لقد أصيب ياغورا وهو تحت الحماية
ماذا؟ غاي معه، فماذا حدث بالضبط؟
.لا! قال ياغورا أنّه هوجم قبل أن يصل إلى قرية الورق
...هذا يعني أنّ المتدرب ياغورا الذي رافق غاي
.مزيف تمامًا
DisCinema.com
!تبا، مشكلة وراء أخرى
!يمكنني إرسال هؤلاء الثلاثة فحسب إذًا؟
ماذا نفعل؟
...حسنًا! أرسلي نيجي وتنتن وناروتو
!خلف غاي وياغورا المزيف ذاك
!حسنًا
!مهلًا
.اطلبي من ساكورا أن تراقب لي
،إن علم بهذا
.فسيذهب مسرعًا رغم حالته تلك
!حسنًا
هل أنت واثق أنّ معلم الحواجب العريضة ذهب من هنا؟
!من دون شك
.إنه متجه إلى بلاد الجداول الجبلية
.لا بد أنه مرّ من هذه الغابة
،هناك طريق آخر بعبور الجبال
.لكنه خطير جدًّا
ياغورا، هل أنت معي؟
!أجل يا معلم غاي
!لا تتباطأ
!خذ كل خطوة بعد أن تعتبر المنطقة الجبلية
!حسنًا
!يمكن للي أن يركض عبر هذا المكان وهو مغمض العينين
ما الخطب؟ ياغورا
!تبًّا
!ياغورا! أين أنت؟! ياغورا
!ياغورا
...قد يكون عبقريًّا، لكنه لا يزال متدربًا
...أتساءل إن كنت قد توقعت منه الكثير
!ياغورا
ماذا؟ أنت هنا إذًا؟
...دمى تدريب كونغ فو خشبية
.يا إلهي... هذا يذكرني بشبابي
.تدربت بروح عالية بنفس الدمى الخشبية
.إنّها تجعل جسدي يتحرك خارجًا عن السيطرة
بالمناسبة، لم توجد هذه الدمى الخشبية في هكذا مكان؟
من وضعها هنا؟
ولماذا بالضبط؟
.إنّها تتحرك بشكل جيد بالنسبة لدمى
.لكنها تبدو في النهاية كدمى آلية فحسب
،لديها نمط واحد في تحركاتها
،ومهما كان عددها
،فمداها يصل إلى 3 أمتار ونصف فحسب
.لذا لا يمكنها الهجوم
ماذا؟ أيمكنك التحرك؟
!ما هذا؟
مهلًا، ألا يمكنك رؤية شيء بعد يا نيجي؟
.حتى باستعمال البياكوغان، لا يمكنني إيجاد أي أثر أقدام
لا يمكن أن يكونا قد ابتعدا كثيرًا، صحيح؟
...لا يمكنهما أن يستعملا طرق الجبل الخطيرة للغاية أيضًا
،رغم قدرتها على التحرك
DisCinema.com
.فهي مجرد دمى تزحف على سطح الأرض
!يمكنك القفز أيضًا؟
!ليس بعد
...يا له من
!مكان تدريب مفعم بالطاقة والمتعة
...6988 ،6987 ،6986 ،6985
...6991 ،6990 ،6989
.لا توجد حدود للتدريب -
...6,992 -
،حتى وإن لم أستطع استعمال ساقي -
...6,993 -
ما زال جزئي العلوي في حال جيدة -
...6,994 -
يظن المعلم غاي -
...6,995 -
.أنّ تدريبي ضعيف
...6,996 -
.لهذا السبب قارنني بياغورا -
...6997 ،6996
.ليريني أنّي لا أقوم بما يكفي -
...6999 ،6998 -
!7000
!أنا أثق بالمعلم غاي -
...7002 ،7001 -
...إنّها قوية بشكل مقبول، لكن
.حركاتها روتينية
!...هذا ما ظننته
!هل أقول أنّها تفوقني عددًا؟ -
!لا يبدو أنّ هناك حدودا لها -
ما هذا الصوت؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!ماذا؟
DisCinema.com
.ظننت أنّني أعلم، لكنك تملك قوة رائعة
.لا أصدق أنّ لديك ركلة مذهلة كهذه
.يبدو أنّ عليّ استعمال كل ما لديّ
.سأستعمل كل ما لدي أنا أيضًا إذًا
!حسنًا! لمَ لا تهاجمني بنية هزيمتي
.سامحني رجاءً يا معلم غاي
...لكنّ هذه اللحظة بالنسبة لي
!للمضي في طريقي الخاص في النينجا
DisCinema.com
في الحلقة القادمة، مواجهة حامية الوطيس، التلميذ ضد المعلم