نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذه حالة عدم القدرة على قتال القائد
إلّا بعد هزيمة الأتباع؟
!حسنًا إذًا
مواجهة حامية الوطيس، التلميذ ضد المعلم
تظن إذًا أنك أظلمت غد مايت غاي بهذا؟
...سيقتحم الشباب الجدران التي تحيط بك
!إن كنت تملك الشغف والمجهود، فلا شيء مستحيل
!بنظرنا نحو الغد
ألا يوجد غد لنا؟
يحافظ الخشب إذًا على قوته المذهلة
.لأنّه معزز ومتصل بالتشاكرا
...معلم غاي
ياغورا-كن؟
!هل أنت بخير؟
...أنا لست ياغورا
!أنا الأكبر من الإخوة ريودوين الثلاثة، غينشو
!وأنا الثاني روكّاكو
!وأنا الثالث جاكو
ريودوين؟
...أظنني سمعت هذا الاسم في مكان ما
!لا تقل لي أنّك لا تذكر
أصيب والدنا أغيرا ريودوين إصابات بليغة
.بسبب خطط قرية الورق الجبانة
.ومات في يأس غير قادر على القيام بمهامه
،كرهك والدنا حتى النهاية
...حتّى أنّه همس باسمك على فراش موته
.وقال لنا أن نقاتل مايت غاي من قرية الورق
،ومنذ ذلك اليوم
!وهدفنا هو الانتقام لموته
!نعم! كنا بانتظار الوقت الذي نثأر فيه منك
!تقصدون أغيرا-تشان؟
.من المستحيل أن أنسى تلك المعركة
...مع أنّنا كنّا عدوين في مهامنا، إلّا أنّ أغيرا كان رجلًا صالحًا
ستبقى تلك في ذاكرتي كمسابقة رائعة، حتى في
DisCinema.com
سجلّات مجلدات "تاريخ معارك
.مايت غاي الشهيرة" الثمانية
.كان قتال رجل لرجل
!لم يحدث شيء ليهين طريقي في النينجا
.لا بدّ أنكم مخطئون
!لن أغضب عليكم، لذا دعوني أخرج من هنا
...اخرس! سوف أنتقم منك
!سأقضي عليك
...ساكورا-سان
.لاحظت وجودك هناك قبل مدة
.أخبرتني معلمتي أن أحرص على ألّا تبالغ
!أنت تخفين شيئًا ما، صحيح؟
!لـ-لا... لا شيء
...أنت لا تجيدين الكذب يا ساكورا-سان
ماذا؟
!مت يا مايت غاي! يا عدو أبي
!مهلًا
أنت يا مقلد ياغورا. ما الذي تخطط له بالتسلل
!لقرية الورق؟
!بياكوغان
!غاي في تلك البناية! وهم يتحكمون بها بالتشاكرا الخاصة بهم
!أوغاد
!معلم الحواجب العريضة، أنا قادم لإنقاذك
!ما هذا؟
هل تنوون حبسنا بقطع الخشب هذه؟
!لا تستخفوا بنا
!توقف يا ناروتو
دمى خشبية للتدريب؟
هل هم من يتحكمون بها أيضًا؟
،مهما كانت قوتهم
.فلا يمكنهم تحريك كل هذه الدمى الخشبية في آن واحد
.يصعب تصديق أنّ أولئك الثلاثة يملكون كل تلك القوة
!بياكوغان
.فهمت
،لديها آلية عمل بسيطة
.هناك ملصقات على مؤخرات رؤوسها تتحكم بتحركاتها
ليست تقنية الدمى إذًا؟
،لا، إنّها مصممة للكمات والركلات المتكررة فحسب
!لذا لا يمكنها الاستجابة لتحركاتنا على الأرجح
هل يعني هذا أنّه يمكن إيقاف تحركاتها بإزالة الملصقات؟
!هذا كل ما في الأمر إذًا
!إن كان الأمر كذلك فسأعيد تلك الضربة
!تقنية نخسة الظل المتعددة
!هيا بنا
!أمرك انتهى بمجرد معرفتي لنقطة ضعفك
DisCinema.com
!نلت منها
!هذا سهل
!هذه الدمى الخشبية جزء صغير من تقنيتنا
!فن النينجا، تقنية التلاعب بالدمى الخشبية
!تبًّا لك
!احترسا
!هناك واحدة تتحرك بشكل مختلف عن البقية
!نيجي
...وابل
!...أوزوماكي نارو
!تراجعي
.يبدو أن بعض هذه الدمى الخشبية تحت تحكم تقنية الدمى
!احترسا
!لي -
!ذو الحواجب الكثيفة -
!إعصار الورق
!لي؟
!كيف علمت أننا هنا؟
،وفقًا لما قالته لي ساكورا-سان
شعرت أنّ المعلم غاي سيسلك هذا الطريق بالتأكيد
.إن كنا متجهين إلى أرض الجداول الجبلية
!أين المعلم غاي؟
.بالداخل هناك
DisCinema.com
ماذا؟
هل هي تهرب؟
!ما الذي يجري؟
!إنّها كقلعة
!دعوا الأمر لي
!المعلم غاي معلمي! سأجازف بحياتي لإنقاذه
.لكن إصابة ساقك لم تشف بعد يا ذا الحواجب الكثيفة
!سأذهب
!هذا تهور
هل تنوين التدخل؟
!أنا مختلف قليلًا اليوم عن المعتاد
.سندعمك يا ذا الحواجب الكثيفة
.هناك نقطة ضعف في التشاكرا التي في منتصف القلعة
...إن هاجمت هناك
!لكن قد يكون ذلك فخًّا
.رفاق... إن كان فخًّا، فلنحاول الوقوع فيه عمدًا
!هناك
!الدخول الديناميكي
.كما كان متوقعًا، كان فخًّا لاستدراجي
.لكن لنتابع حتى النهاية
.روكاكو، جاكو، دعا الباقي لي
.حسنًا
.انتقم من ذلك الجبان بطريقة مناسبة
...دعا الأمر لي
!الدمية الخشبية: استحواذ: نقل: تقنية إعادة الاستحواذ
DisCinema.com
دمية خشبية أخرى؟
...معلمك كاذب مذهل يا لي
هل هذا صوت ياغورا-كن؟
،سأعلمكما أيها المعلم والتلميذ
.أن الشغف والمجهود فقط لا يعطيان شيئًا أحيانًا
.لن أدعك تتحدث بالسوء عن معلمي
،إن كنت تريد قول شيء ما
فلمَ لا تخرج إلى هنا وتقوله؟
.لا داعي لذلك
.يمكنني إثبات ذلك بشدة بالدمية الخشبية التي تمثل تجسيدي
!لقد أتيت لإنقاذ معلمي
!من المستحيل أن أخسر أمامك
...أنت تضحكني
هذا... إعصار الورق؟
هل يعني هذا أنّ تلك التقنية التي استُعملت حينها
!تم تقليدها وإتقانها من طرف ياغورا-كن؟
...في تلك الحالة
!إعصار الورق الفائق
هل يمكن أن يكون هذا ياغورا-كن حقًّا؟
،إن لم يكن قد أتقن الحركات الهجومية فقط
بل الدفاعية أيضًا بهذا الكمال
!فلا بدّ أنّه عبقري حقًّا إذًا
...يا لها من ركلة دوارة قوية مذهلة
غينشو الذي واجهته في قاعة التدريب
.لم يكن بهذه القوة
،بحسب ما أعرف
.هناك شخص واحد يمكنه إطلاق ركلة بهذه القوة
.إنّهما تلميذ ومعلم يحترمان بعضهما
.لا بدّ أن الموت في قتال بينهما أمنية تتحقق
سنجعلهما يسحقان بعضهما
.بتقليد الدميتين الخشبيتين لتحركاتهما
...حتّى وإن اكتشفا هوية خصمهما الحقيقية
فلا يمكنهما الهرب من المواجهة
.دون هزيمة الدميتين الخشبيتين اللتين أمام أعينهما
هذا هو سرّ
!الدمية الخشبية: استحواذ: نقل: تقنية إعادة الاستحواذ
...يبدو أن ساقي لا يمكنهما الصمود أطول من هذا
DisCinema.com
.بقيت حركة واحدة فقط بما أن الأمر وصل إلى هذا
معلم غاي، لا بأس، صحيح؟
.ستسامحني على الأرجح إن استعملتها من أجلك
اللوتس؟
هل يمكن أن يكون الشخص الذي
يتحكم في هذه الدمية الخشبية هو لي؟
!ظلّ الورق الراقص
!هجوم مركب من اللوتس وإعصار كونها الهوائي الفائقة
!مذهل، مذهل للغاية
!وحده المعلم غاي يمكنه استعمال هذه التقنيات الإبداعية
،مذهل! لو لم أكن خصمه
.لسحق الخصم بالتأكيد بتلك اللوتس
...لكني لن أستطيع هزيمة هذه التقنية على هذا الحال
.مهلًا! هذه هي الطريقة المثلى
"...النقر عبارة عن رمز مورس. "نحن ندمر بعضنا
لكن من المستحيل أن ينهي أي منا هذا القتال
...دون هزيمة تقنية الخصم
كنت أقاتل المعلم غاي من البداية إذًا؟
يجب علينا أن نخلق هجومًا بسرعة وقوة
...بدرجة لا يمكن للدميتين الخشبيتين إنتاجها
!لكن لا يمكنني أن أريك هاوية الموت مجدّدًا
...معلم غاي، إن استعملتها لحماية أهم شخص لي
"فستسامحني على استعمال تلك التقنية، صحيح؟"
DisCinema.com
"...بالنسبة لي" -
"...بالنسبة لي"
"بالنسبة لي، لا يوجد شخص أهم من المعلم غاي؟"
لي! ما الذي تريده بإبكائي في وقت كهذا؟
!لي! لم أنس الوعد الذي قطعته لك حينها
".إن مت... فسأموت معك"
!شكرًا لك يا معلم غاي
...هذا هو الوقت الذي
...يجب فيه على المرء
!اتباع طريق النينجا الخاص به حتّى النهاية
!البوابة الثالثة: بوابة الحياة... فتح
!البوابة الرابعة: بوابة الألم... فتح
!معلم غاي
!لم ننته بعد
ما الخطب يا أخي؟
...سريعان. إنّهما سريعان
.على هذا الحال، ستنكسر الدميتان الخشبيتان
!البوابة الخامسة: بوابة الإغلاق
!فتح
!لا يمكنني رؤيتهما. إنّهما أسرع من الصوت حتى
!هكذا يا لي
!استعمل تشاكرا شغفك لتثقل خصمك بها
!أجل
...القلعة -
تنهار؟...
DisCinema.com
،إن كان هذا انتقامًا
فلمَ لم تهاجمني بتقنيات الكونغ فو الخاصة بريودوين؟
،في ذلك اليوم، ومع أنّه كان الرجل المتبقي الوحيد
،رفض والدك الاستسلام
.لكنه واجهني بكلّ نزاهة وروح رياضية بالكونغ فو
.وقد واجهته واحدًا لواحد احترامًا له
،عندما انتهى القتال، ابتسم والدكم قليلًا
...كما لو أنّه يشعر بالرضى، وقال أنه يرغب في أن يقاتل مجدّدًا
.هذا كل ما في الأمر، سواء صدقتموني أم لا
أيعقل أنّ ما أراد والدنا قوله
،هو أنّه لم يرد منا هزيمة غاي-دونو
بل أنّه أراد أن يقاتل مجدّدًا بعدل ونزاهة؟
هل أسأنا الفهم من البداية؟
.تعلمت شيئًا مهمًّا من والدكم في ذلك القتال
،ليس الذين ولدوا بالمواهب الطبيعية من لديهم حظّ جيد
،بل الذين يؤمنون بأنفسهم حتى النهاية
.ويمكنهم متابعة الكفاح وإبقاء نار شغفهم مشتعلة بسبب ذلك
.تلك علاقة جيدة بين المعلم وتلميذه
!ناروتو
مرحبًا يا ساكورا-تشان! هلّا أسرعت
!وأخذت ذا الحواجب الكثيفة إلى الجدة؟
.مفهوم! احملوه على النقالة
.لا تقلقوا بشأني. أنا بخير. اعتنوا بياغورا-كن أوّلًا
.بالحديث عن الأمر، لم أسأل ياغورا-كن عن اسمه الحقيقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لي، هناك ما يكفي من الوقت لذلك لاحقًا
.القيام بالإسعافات الأولية له الأولوية
!أجل يا معلم غاي
.أجل، أجل... إنّها علاقة رائعة حقًّا بين المعلم وتلميذه
DisCinema.com
...أتمنى لو كانت علاقتي جيدّة مثلها
!كيبا، نيجي
.كالعادة، ليس لديك أي حس بالتوتر
ماذا؟ -
.اهدآ يا رفاق -
.هذا صحيح. إنّهم على وشك منحنا إرشادات مهمة
...حسنًا -
تشوجي أيضًا! ألا يمكنك الأكل لاحقًا؟ -
.لا أمانع -
!هذا ليس القصد أبدًا -
...نـ-ناروتو-كن... المعذرة
الأمور تحتدم هنا، صحيح يا ساكورا-سان؟
.أنت تتحمس أكثر من اللازم
.نحن هنا جميعًا
.سأشرح المهمة التالية إذًا
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة، أزمة، قرية الورق 11 تجتمع