نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.هناك الكثير من المنازل تبنى هنا
.سمعت أنّ هناك ارتفاعًا في البناء مؤخرًا
يبدو أن الكثير من مواقف البناء تنقصها اليد العاملة
.ويشغلون نجارين من خارج البلاد أيضًا
.حتى أنا أعلم ذلك
!العجوز غينّو
.مرحبًا يا ناروتو-كن
من يكون؟
.إنّه نجار من أرض الرمل
.إنه يحب الرامن ونلتقي عند إيتشيراكو
ما رأيك أن نذهب بعد هذا؟
!أجل
!تفضلا، شكرًا على الانتظار
!شكرًا على الطعام
.شكرًا لك
!إيتشيراكو رامن هو الأفضل حقًّا
أليس كذلك؟
أنا آسف، لكن هل لي ببعض الماء؟
!في الحال
!شكرًا لك على الوجبة
!كان ذلك سريعًا
هل شبعت؟
...في الواقع، ليس بعد
.سأعطيك طبقي إذًا
!يا للحظ
!ناروتو
.إنهما هكذا دائمًا
.يتصرفان وكأنهما جدّ وحفيده
.هيا يا ساكورا-تشان، لا تكوني قاسية
.هناك الكثير من الناس الذي يشتكون. مثل الجدة تسونادي
...وهناك شينو وإينو وكيبا والمعلم كاكاشي
.لكن أظنّ أنّك الأقسى من بينهم يا ساكورا-تشان
!بربك يا ناروتو
!هذا فقط لأنّك مخطئ دائمًا
!...مهلًا يا ساكورا-تشان، اهدئي وإلا شاب شعرك
يبدو أنّ الوقت قد حان -
!اتركها وكل بسرعة -
...للقيام بالعمل -
!لكن لم يبق لي شيء -
.مهلًا، مهلًا -
!ساعدني أيّها العجوز غينّو -
أزمة   قرية الورق 11 تجتمع
!تبًّا
ما هذا؟ ضباب؟
...أظنّ أنّ الأمر لا يهم
DisCinema.com
.تسونادي-ساما
،آسفة لإزعاجك خلال نومك
...لكنّ الرجل الذي وضعه الأنبو تحت المراقبة
هل تحرك؟
.إنّه يهرب حاليًّا
يهرب؟
،هل تقصدين أنّه رغم فرق الأنبو
ما زلنا غير قادرين على الإمساك به؟
من يكون؟
.لا بدّ أنّكم تعرفون هويته الآن
لم يكن هنا أي أحد في كتاب بينغو الأخير
،يطابق مواصفاته
...لكن عندما تحققنا من كتاب بينغو قديم
غينّو؟
غينو الصياد؟
هل تعرفينه؟
.ينبغي أن يكون عجوزًا الآن
،لم أسمع اسمه منذ وقت طويل
...لذا ظننت أنّه اعتزل، لكن
.لم أكن لأتوقع أن يتسلل إلى قرية الورق
.أظنني لا أستطيع الفوز على كبر السن
.لا... علي أن أقول أنّ هذا متوقع من أنبو قرية الورق
.نريدك أن تعيد ما أخذته من منزل النجار
أتظن أنني سأبقى محتفظًا بذلك الشيء؟
...عشت حياة طويلة كشينوبي
.أظنّ أنّه لن يكون من السيئ أن أسدل الستار في هذا الوقت
مع أنّي نادم لأني لن أتمكن من رؤية
!نهاية قرية الورق بعينيّ
!أوراق متفجرة
!تراجعوا
هل تقصدان أنّ أحدًا
!يخطط لهجوم ضخم على قرية الورق؟
هذا هو السبب الوحيد لرغبة أحدهم بتلك المخططات
.غير النجارة
.كلمات غينو الأخيرة تلمح لذلك أيضًا
،سنستغرق بعض الوقت لفك رموز تلك المخططات
.لكن من الخطر الاعتماد على ذلك
.قد يهاجمنا العدو في أي وقت
!شغلوا الإنذار الأمني للطوارئ من المستوى إس
،اتركوا أقل عدد ممكن من الرجال هنا
!وليؤمن الباقي الحدود
!هاجموا أي شخص يحاول عبور الحدود
!لا تدعوهم يهاجمون القرية مهما كلّف الأمر
!يا له من طقس جميل
!ناروتو
!ساكورا-تشان
.يبدو هذا كمصدر إزعاج
.أظنك قادر على ذلك. لهذا تركناك في القرية
هل هناك أيّ طريقة لإحضار المزيد على الأقل؟
.تحت هذه الظروف، لا يمكننا منحك الكثير من الناس
إنّهم أفضل تشكيلة لك، صحيح؟
الأفضل؟
.ضباب؟ لم يبدُ أنّ طقس الأمس سيكون ضبابيًّا
DisCinema.com
غريب... هل كان حلمًا؟
ألا يبدو أنّ هناك عددًا قليلًا من الناس؟
.هذا ما ظننته أنا أيضًا
،على ما يبدو
.لا بد أنّ القرية في حالة استنفار أمني خاص
!ماذا؟! حقًّا؟! لم ألحظ ذلك
.عليك أن تلاحظ هذه الأشياء، فأنت نينجا
،لكن إن كنا في حالة طوارئ
فهذا أمر ضخم للقرية، صحيح؟
لمَ لم يخبرونا بشيء؟
.لهذا نادتنا تسونادي-ساما
.ادخلا
.أحضرت ناروتو يا تسونادي-ساما
...شيكامارو
.لا بدّ أنّهم أهملوك أنت أيضًا
ماذا؟ عمّاذا تتحدث؟
...لا شيء
...شيكامارو. بالنسبة لضباب الأمس الغريب
هل رأيته؟
.توقف. كنت تحلم فقط
.لم يكن هناك أيّ ضباب
...أرأيت؟ كما قلت لك
.كان ذلك ستارًا دخانيًّا
ستار دخاني؟
.سأشرح بعد أن يصل الجميع
ماذا؟ -
...ناروتو، ساكورا -
سبب إبعادنا لكم
عن وحدة الاستنفار الأمني الطارئ من المستوى إس
هو لأنّنا نريدكم أن تعملوا تحت إمرة شيكامارو
.في مهمة خاصة
ماذا؟
.هذا كلّ ما في الأمر
.أريدكما أوّلًا أن تجمعا الأشخاص الذين سأذكر أسماءهم
!اهدأ يا ناروتو
!لكننا تخطينا الوقت الذي يُفترض بنا أن نجتمع فيه
.ليس تمامًا، ما زال لدينا 20 ثانية
DisCinema.com
.يبدو أنّه هنا
الجميع هنا بالفعل؟
!أنت الأخير كيفما نظرنا للأمر
.الجميع هنا الآن. لنبدأ
.أنا واثق أنّكم لاحظتم جميعًا
.أنّ القرية في حالة استنفار طارئ من المستوى إس
...بدأ كل شيء
بالستار الدخاني بالأمس، صحيح؟
لاحظتموه يا رفاق؟
.بالطبع
...كانت الحشرات صاخبة
.ماذا؟ أنا لم ألاحظه
!أنت دائمًا غافل
!نفس مستوى تشوجي
...لم ألاحظ أنا أيضًا
!!أسوأ من ناروتو
هل يُعقل أن أكون أسوأ من ناروتو؟
...أسوأ من ناروتو... أسوأ من ناروتو... أسوأ من ناروتو
ما كان ذلك إذًا؟
.يبدو شيئًا له علاقة بالأنبو
...لذا لم أتحرك
.أجل، هذا صحيح. كان للأنبو علاقة
...كما توقعت
.كان ذلك ليلة الأمس
كان رجل راقبته الأنبو في الأسبوعين الماضيين
...قد تسلل إلى منزل رئيس نجاري قرية الورق
.وسرق مخططات أهم منشآت قريتنا من الخزنة السرية
مخططات؟
ما السيئ في ذلك؟
سرق مخططات المنشآت فقط، صحيح؟
...سرق فقط؟ يا لك من
...ناروتو-كن
لنقل مثلًا أنّ مخططات الحصن الذي يحيط بالقرية
...وقعت بين يدي العدو
،بتحليل تلك المخططات بالتفصيل
يمكن للعدو أن يجد أكثر طريقة فعالة
.لاقتحام القرية
.لنقل أنّ هناك مخططات لمنزل تسونادي-ساما
،إن فصحنا تلك المخططات
.فيمكن أن نعرف طريقة للوصول إلى غرفة تسونادي-ساما
...وإن وقعت المخططات بين يدي قاتل
.هذا سيئ للغاية
DisCinema.com
...كان ستار الأمس الدخاني
.شيئًا نشره المشتبه به أثناء هربه
...فهمت
...وفي النهاية حاصره الأنبو في الغابة الغربية
.قتل نفسه قبل أن يستجوبوه
،وللأسف عندما انتحر
.لم تكن لديه أيّ من المخططات التي سرقها
...إن كانت المخططات قد وصلت إلى العدو
.فستكون هنا إعادة تشريع لكابوس دمار قرية الورق
ولكي نمنع حدوث ذلك
.تمّ تطبيق حالة الاستنفار من الدرجة إس هذا الصباح
ما هي مهمة من بقي منا إذًا؟
.إيجاد موقع المخططات المسروقة واسترجاعها
.هذه مهمتنا
.هذا أشبه بالبحث عن إبرة في كومة قش
علينا فقط أن نحقق في المسار الذي سلكه
.والناس الذين تقرب منهم
.يبدو أنّ الرجل كان معروفًا بكونه تقني أفخاخ من الطراز الأول
.هناك إمكانية كبيرة أن يكون قد ترك أفخاخًا حيث المخططات
.هذا ممكن تمامًا
.فهمت. سنتبع تعليماتك
.سأفعل ذلك
.لنبدأ التحقيق إذًا
يبدو أنّ الرجل تسلل للقرية
.قبل أشهر وعمل كنجار
...هـ-هذا الرجل
.اسمه... غينّو
.غير معقول
!هذا مستحيل! أحب العجوز غينّو الرامن في إيتشيراكو
!من المستحيل أن يقوم بشيء قد يدمر قرية الورق
اسمع... من المستحيل أن يري شخص تسلل لقرية معادية
.جانبه السيئ
DisCinema.com
.لعب دور الرجل الصالح كي يتراخى الناس
!من المستحيل أن يكون أحد يحب الرامن شخصًا سيئًا
.لا. هذا ليس صحيحًا يا ناروتو
.تشوجي... أخبره. أرجعه إلى صوابه
!أي شخص يحب رامن إيتشيراكو لا يمكن أن يكون سيئًا
!تشوجي
...يا إلهي، لا يمكنني الاعتماد على أحد
.هذه لائحة بالمخططات المسروقة
...أنا محرج لأنّنا فقدنا مخططاتنا المهمة
.لا يمكنني أن أظهر وجهي أنا تسونادي-ساما
ما هي أعمال البناء التي كان غينو مشاركًا فيها؟
.لا أحد منها
لكن ألم يكن يعمل لديك؟
أنا لا أسمح للغرباء بالعمل على أي أعمال بناء
.تشمل سلامة القرية
.عمل ذلك العجوز على البناء السكني فحسب
...ما يعني
.هنا احتمال صغير أن يكون قد وضع بعض الفخاخ في البناء خفية
.أظن ذلك ممكنًا
...علينا أن نتفقد كل شيء تحسبًّا فقط
.أعتمد عليك
.هيناتا-ساما، تولي أمر هذه
!حسنًا
.سأذهب أنا أيضًا
.وأنا أيضًا
ذكرت الأمر سابقًا، لكن هناك احتمال
.ألا تكون المخططات قد وصلت إلى العدو بعد
.من الممكن أن يكون قد خبأها بينما كان يهرب
.ومهمتنا هي إيجاد ذلك
.مفهوم
.إنها بداية البحث عن الكنز يا أكامارو. أعتمد عليك
!هيا
DisCinema.com
.إينو وساكورا، تفقدا جثة العجوز
.قد تكون هناك بعض الدلائل
ماذا؟! نحن؟
.مفهوم
!حسنًا! تريدني أن أذهب فحسب، صحيح؟! سأذهب
ساكورا، هل أنت موافقة على هذا حقًّا؟
.علي ذلك، فأنا أتدرب لأكون نينجا طبية
.لا يمكنني الخوف من شيء كهذا
...قد ينطبق هذا عليك، لكن
.الآن... أيها النجار
هل يمكنك إخبارنا بكل ما تعرفه عن العجوز غينّو؟
...أتى العجوز إلى قرية الورق قبل ثلاثة أشهر تقريبًا
أتى إلى منزلي برسالة توصية
.من نجار مشهور من بلاد الرمل
،كما تعلمون
.هناك ارتفاع في البناء في قرية الورق
.وكل مكان بحاجة للمزيد من العمال
،وأردنا المزيد من اليد العاملة أيضًا
.لذا قررنا تشغيله في الحال
.كانت مهاراته في النجارة... عادية، متوسطة فقط
،لم أشعر برغبة في تشغيله بشكل ثابت
.ولم أشعر برغبة في طرده في الحال
.كان يعمل بجد
.كان تعيينه مثاليًّا عندما كنّا نعاني من نقص
،لكن بعد بعض الوقت
.اكتشفت أنّ رسالة التوصية التي أحضرها كانت مزيفة
.هذه هي رسالة التوصية التي أحضرها
ولمَ هي مزيفة؟
كان هناك رجل أحضر رسالة توصية
.من نفس النجار قبل عشر سنوات
،صادف أن وجدت تلك الرسالة
...لذا قارنتهما ولاحظت أنّ الخط مختلف
!ورسالة التوصية تلك؟
...إنّها في تلك الخزانة
...ماذا؟ أين وضعتها؟ أعلم أني وضعتها هنا
.لا بأس إن لم تكن لديك
.أنا آسف
بالنسبة لنا، لم نهتم إن كانت رسالة التوصية مزيفة أم لا
.طالما لم يفعل شيئًا سيئًا
...ظننت أن أطلع تسونادي-ساما على أشياء كهذه
لم أظنّ أنّ العجوز كان
...نينجا من بلاد أخرى وأنّه سيسرق مخططاتنا
.ما زلت لا أصدق ذلك
هل هذا من فعل ذلك العجوز حقًّا؟
.لا أصدق ذلك أنا أيضًا
...لا توجد أي علامات على أفخاخ
.حسنًا
DisCinema.com
هنا عاش العجوز؟
.لطالما دفع الإيجار في الوقت المناسب
...كان رجلًا مستقيمًا حقًّا
،كان يعود أحيانًا بعد الشرب مع أصدقائه النجارين
.لكنه لم يسبب أي متاعب
...توقعت ذلك، لكن لا توجد أي دلائل
!وجدتها
ماذا وجدت؟
شربة سمك بينيت خاص وأودون
!منعش وأودون رقيق جدًّا بشربة خفيفة
!نحن لا نبحث عن الطعام
،لكن أحيانا عندما يعيش شخص بمفرده
...فهو يخزن المزيد من الطعام
.هناك فقط أودون فورية
...ألم يأكل في الخارج كثيرًا؟ سمعت أنّه كان يذهب إلى إيتشيراكو كثيرًا
أليس كذلك يا ناروتو؟
.أجل
...لو طبخ بنفسه، لأكل أكثر ووفر المال
.تشوجي، نحن لا نتحدث عنك
...بالكاد تحدث ذلك العجوز عن نفسه
.كما توقعت
لكنّه تحدث بكل سعادة
.عن كونه أصبح صديقًا لأحد أطفال القرية
.لربما سمع شيئًا من العجوز
.أتساءل عن ذلك
ماذا تقصد بذلك؟
لن نعرف حتى نجد الطفل ونسأله، أليس كذلك؟
.لكن يبدو أنّنا لسنا مضطرين للبحث عنه وسؤاله
!ماذا؟! أين هو إذًا
!غبي! إنّه أنت يا ناروتو
!ماذا؟! أنا؟
.أجل، لا شك في ذلك
أنت أوزوماكي ناروتو، صحيح؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.نريدك أن تتحدث معنا قليلًا
DisCinema.com
!أتساءل أيّ استجواب سيخضع له ناروتو
.أظنهم قد يستعملون تنويمًا مغناطيسيًّا رجعيًّا أو ما شابه
ما هو التنويم المغناطيسي الرجعي؟
.إنّها تقنية لاستخراج الذكريات الباطنية
.قد يعرف ناروتو شيئًا إذًا حتّى بذاكرته السيئة
.أتساءل عن ذلك
...يبدو أنّ ذلك العجوز غينو كان مخادعًا للغاية
DisCinema.com
مهلًا، لم أنت هنا أساسًا؟
.في الحلقة القادمة، الأنبو تستسلم؟ ذكرى ناروتو