نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.كما قلت لكم، أخبرتكم بالفعل بكل ما أعرفه
...التقيت غينو أول مرة عند إيتشيراكو
عماذا تحدثتما؟
!لا أذكر كل شيء
.هذا ما نريد معرفته
،إن حللنا محادثتكما
.فقد نتمكن من معرفة من استأجر غينو
نعرف بالفعل كل المحادثات
.التي قمتما بها خلال الأسبوعين الماضيين
.ما نريد معرفته هو ما تحدثتما عنه قبل ذلك
...مع أنك تقول لي ذلك، إلا أني لا أذكر
.سنضعك إذًا تحت التنويم المغناطيسي الرجعي
ماذا؟ تنويم مغناطيسي رجعي؟
،باستعمال التنويم المغناطيسي
...يمكننا استخراج ذكرى الماضي من عقلك الباطن
...استرخ فحسب
!تقنية العودة إلى الماضي
...لنبدأ
...أنت الآن تسافر عبر ذكرياتك
...قبل يوم... يومين... ثلاثة أيام
.تابع الرجوع إلى الماضي
.وها نحن في اليوم الذي التقيت فيه بالنجار العجوز
أين أنت؟
...في... الغابة
الأنبو تستسلم؟
ذكرى ناروتو
...كنت أتدرب بمفردي وكان وقت الغداء، لذا
...ذهبت إلى إيتشيراكو
...وهناك
التقيته خارج المطعم وليس داخله، صحيح؟
أنت، ماذا تفعل؟
.كنت أحاول أن أقرر ما إن كنت سأدخل إلى المطعم أم لا
هل هو جيد؟
ألست من هنا أيها العجوز؟
أنا نجار حر. كيف عرفت؟
!لأن جميع سكان القرية يعلمون أنّ إيتشيراكو رامن هو الأفضل
...فهمت
!تفضلا! شكرًا على الانتظار
!أجل! هذا لذيذ حقًّا
DisCinema.com
!أليس كذلك؟
!شكرًا على الطعام
هل انتهيت بهذه السرعة؟
!أنا فتى في طور النمو
!حتى الطبق الأكبر لا يكفيني
.فهمت... لمَ لا أعطيك بعضًا من خاصتي
ماذا؟ هل أنت واثق؟
.أجل
!يا لحظي
!شكرًا لك أيها الجد
...وعندها... ودعنا بعضنا بعد انتهائنا من الرامن
ومتى التقيته بعد ذلك؟
...التقيته أمام إيتشيراكو مجدّدًا
!بياكوغان
...لا يوجد شيء هنا أيضًا
...فهمت
!بياكوغان
يبدو أنّ هناك عناصر تبطل الروائح
.في ستار الأمس الدخاني
.كان مستعدًا تمامًا
لماذا تمّ إمساكه إذًا؟
لأنّ الأنبو لدينا جيدون للغاية، صحيح؟
كان ينبغي أن يعلم
...أنّ الأنبو لدينا ممتازون قبل أن يتسلل إلى قريتنا
.كان ينبغي أن يكون لديه طريق هروب آخر
...بذكرك للأمر، يبدو ذلك منطقيًّا
.لكن الآن، لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
الموتى لا يبوحون بالأسرار، صحيح؟
.من هنا
ماذا تفعلون؟
.نحن نربط أجزاء الجثة ببعضها
...تربطون الأجزاء
.كانت في حالة سيئة
...كانت أوراق متفجرة تحيط بجسده حسبما سمعت
هل تودان الانتظار في الخارج إلى أن ننتهي؟
...أظن ذلك
!سأبقى هنا
ماذا؟
...أنت مذهلة
.يا ساكورا
...وأعطاني بيضًا ولحم خنزير مشوي في تلك المرة
.إنّه يتحدث عن الرامن مجدّدًا
!صه
!...أذكر في تلك المرة
ماذا حدث؟
.أراني... صورة
صورة؟
.صورة فتى بدا في مثل عمري
...عندما سألته لمَ يعاملني بلطف
.لديّ حفيد
.إنّه في نفس سنّك تقريبًا
.لذا لا يمكنني أن أعتبرك غريبًا
.أتطلع للبحث عن الكنوز مع حفيدي في أيام عطلتي
البحث عن الكنوز؟
...أجل
!ماذا؟ هل انتهيت من الأكل؟
.سأعطيك خاصتي إذًا
.شكرًا  أيها العجوز
DisCinema.com
ماذا حدث ليدك؟
إنّه جرح من وقت بعيد
.عندما جرحت نفسي بمنشار
...وعندها أعطاني الرامن الخاص به مجدّدًا
...لا يملك غينو أيّ أقرباء
قصة حفيده كذبة إذًا؟
.بدأنا تعقبه في اليوم الموالي
.لا فائدة من المزيد من الأسئلة
أظنّه لن يكون متهورًا بما يكفي
.ليسرب معلومات حتّى لغينين
!تقرير طارئ من تسونادي-ساما
.فهمت... لكن يكن هناك أي شيء غير طبيعي في أي من البنايات
...بنيت كلها وفقًا لمخططاتها
.لم يكن هناك أيّ أثر لأي فخاخ
هل كان تسلله كنجار مجرد تمويه؟
.ما زال من المبكر أن نستنتج ذلك
،إن كان يفترض به سرقة المخططات فحسب
.فلم يكن هناك حاجة ليكون نجّارًا
بالمناسبة، ما الذي كنتم تبحثون في أمره؟
لدينا لائحة بالأماكن التي كان يزورها
،من رفاقه النجارين
،ونحن نبحث في كل تلك الأماكن
.لكن حتّى الآن، لم نجد أيّ دلائل
...هناك الكثير من المطاعم
.أجل... يبدو أنّه لم يخرج أبدًا سوى للأكل
في الوقت الراهن، هيناتا، اذهبي إلى إينو وساكورا
.إلى مركز الأدلة الجنائية
!نيجي وتشوجي، اذهبا لمساعدة كيبا وشينو
مفهوم
...علينا أن نذهب نحن أيضًا
!شيكامارو-كن
!تسونادي-ساما تريدك
!الهوكاغي الخامس؟
ماذا؟! قرية الشلالات؟
.يبدو أنّهم وضعوا جنودهم في وضع القتال
DisCinema.com
...إنّهم يدعون أنّه تمرين ضخم، لكن
!تمرين ضخم؟
...لا أظنني بحاجة لقول المزيد، لكن
حدث الأمر مرات عدة في الماضي. يجمعون كل رجالهم
...من أجل تمرين ضخم ويغزون بلادًا أخرى
والأكثر من ذلك، هناك معلومات تقول أنّ غينو
كان في قرية الشلالات
...قبل المجيء إلى قرية الورق
.ليس من الغريب أن تكون هناك صلة ما
معظم النينجا الذين أرسلناهم
.ذهبوا بالفعل إلى قرية الشلالات
.عبور الحدود سيُعتبر كإشارة غزو متعمد
.سنهاجم أي أحد يدخل
!شيكامارو، أريدكم أن تذهبوا إلى الحدود أيضًا
.لا أظنّ أنّ هناك حاجة لذهابنا
!شيكامارو-كن؟
ماذا تقصد؟
!ناروتو. يا ناروتو
!أنت تعيق عملي بوقوفك هناك
.أنا آسف
،بالتفكير في الأمر
...لم أرَ ذلك العجوز ينهي الرامن الخاص به أبدًا
أيعقل أنه لا يحب الرامن؟
لكن لمَ أتى إلى إيتشيراكو طوال الوقت؟
.أخبرنا عن السبب
...عشر غينين وتشونين واحد
وجودنا من عدمه لن يشكل فرقًا كبيرًا
.في الوضع بشكل عام
ماذا تقصد؟
...لا يعجبني الأمر
...تصرفات العجوز غينو
...عرفت الأمر بعد التحقيق
...نشاطاته اليومية كانت مذهلة حقًّا
DisCinema.com
،قدراته كنجار كانت متوسطة
كان عاديًّا تمامًا، لم يبرز ولم يقترف أيّ أخطاء فادحة
.لم يكرهه أحد، ولم يحبه أحد
،حتّى وإن اختفى فجأة
...فلن يفكر أحد في الأمر في اليوم الموالي
.وجود خافت تمامًا
إنّها تقنية تخفّ مذهلة لدرجة أنّي أريد
.إدراجها في كتب الشينوبي الأساسية
...تتبع الأنبو شينوبي مذهل مثله بسهولة
ألا تظنين أنّ ذلك غريب نوعًا ما؟
...هذا صحيح
...وعندما كان يحاول الهرب
،تمكّن من الهرب من الأنبو
.لكنّهم لحقوا به
.تبدو نهاية سيئة جدًّا لمحترف في الفخاخ
.وفوق كل ذلك، اختفت المخططات تمامًا
.هذا ليس منطقيًّا بالنسبة لي
وماذا بعد؟
.كل شيء يجري وفقًا لخطته
هل يعقل؟
،اكتشاف هويته الحقيقية
...وموته أمام الأنبو
ماذا إن كان كلّ ذلك جزءًا من خطته؟
وإن كان قد توقع مغادرتنا للقرية
...من أجل الاحتياط أمام قرية الشلالات
.فمن الممكن أننا نفعل ما يريده تمامًا
،لكن إن نظرنا إلى المعلومات التي لدينا حتى الآن
.علينا أن نبقى متأهبين من أجل قرية الشلالات
...هذا صحيح، لكن
...لكن
لا أظنّ أنّ الوضع سيتغير كثيرًا
...بإرسال عشر غينين وتشونين واحد
.سأدع فرقة شيكامارو تواصل تحقيقها بشأن غينو
.مفهوم
!شيكامارو! تشوجي
.آسف... لم أقصد أن أتأخر
DisCinema.com
...رأسي يؤلمني
أخبرني، لمَ علينا البحث في هذه الكتب؟
.لا أريد فعل ذلك أيضًا، لكن هذا هو أساس التحقيق
.لكن مع ذلك... هناك أعداد كثيرة لدرجة أنّ عينيّ تؤلمانني
.أنا آسف... لم أجدها بعد
...فهمت
ماذا؟
رسالة التوصية القديمة التي خولتهم
.أن يكتشفوا أنّ رسالة توصية غينو كانت مزيفة
لمَ عليك البحث عنها؟
...مجرد حدس
...هل فقدها سكان هذا المنزل فحسب؟ أم أنّه
،في كلا الحالتين
ينبغي أنه أراد التخلص
...من رسالة التوصية التي أحضرها
لمَ قد يتخلص من رسالة التوصية القديمة؟
هل قتل نفسه هنا؟
.يبدو أنّهم جمعوا بقاياه بالفعل
...قامت الأنبو بذلك
.إنّهم لا يتركون شيئًا خلفهم
!تعالوا إلى هنا جميعًا
!انظروا! الشجرة محروقة من الجانبين
...القنبلة الورقية انفجرت
.ينبغي أن يكون هناك علامات حروق
!المشكلة هي أنها موجودة على الجانبين
،فهمت، إن كانت مجرد قنبلة انتحارية
.فما كانت لتترك علامات على كلا الجانبين
ينبغي أن يكون هناك انفجاران على الأقل
.لترك هذا النوع من الحروق
،لكن وفقًا للأنبو
.فقد فجر الأرواق المتفجرة التي كانت محيطة بجسده
...لكن لم يره أحد لحظة الانفجار
،ربما كان الأنبو هناك
.لكن ما زال عليهم تفادي الانفجار
...هذه الشجرة محروقة من الجانبين أيضًا
.نفس الشيء في هذه الشجرة أيضًا
...ربما
أوّلًا، انفجرت الأوراق المتفجرة التي كانت على
...الأشجار التي كانت في المنطقة المحيطة
DisCinema.com
.ثمّ حدث انفجار كبير في الوسط
،إن كان قد قام بالتفجيرين بالقرب من بعضهما
!فمن الممكن أن يُنظَر للأمر كأنّه انفجار واحد
...فهمت
،لكن لفعل ذلك
.سيكون عليه وضع خدعة ما قبل ذلك
ألم يقتل غينو نفسه
بعد أن أحاطه الأنبو؟
،ماذا لو أنّهم لم يلحقوا به
بل هو من تركهم يلحقون به؟
أنت تقول إذًا أنّه كان يهرب
!مخطّطًا للسماح لهم باللحاق به هنا؟
...الأمر ليس مستحيلًا
...في تلك الحالة
من الممكن أن يكون قد وضع فخاخًا أخرى
...هل يعقل
...أنّ قتله لنفسه بالمتفجرات الورقية أيضًا
.انتهى الأمر. قالوا أنّ بإمكانك الدخول
.أجل
.هذا مستحيل
ألم يتحقق الأنبو بأعينهم؟
.أجل
.لا فائدة من إخباري بالتحقق من الجثة
.فأنا لست نينجا طبية
ما الذي علي فحصه وكيف؟
...ساكورا
هذا الرجل... تسلل كنجار، صحيح؟
هذا صحيح. هل هناك شيء ما يزعجك؟
.يده... نظيفة للغاية
عائلتي تملك محلّ أزهار، صحيح؟
...أنا أساعد هناك مذ كنت طفلة
...لذا إن رأيت إلى يد شخص ما، يمكنني معرفة عمله
.أيدي النجارين أكثر خشونة
!لكن من المستحيل أن تكون يد محترف فخاخ بهذه النظافة
!إذًا
هل تسمحان؟
!بياكوغان
...كما توقعت
.لا يوجد دليل على تدريبه لشبكة التشاكرا الخاصة به
...هذا الرجل لم يتحكم في التشاكرا من قبل
.كانت المجموعة الطبية تتحدث هناك
...وكانت لديهم تساؤلات عن هذه الجثة
!هذا الشخص ليس نينجا
تقرير! رأس حربة قرية الشلالات
!على وشك الوصول إلى الحدود
إنهم سريعون... ماذا عن جيش التعزيز الخاص بنا؟
،إنّهم يجتمعون حاليًّا
...لكنّهم ليسوا في وضعية القتال بعد
ماذا إن هاجموا قبل أن نتخذ وضع القتال؟
على أية حال... من كان ليظن
...أنّ قرية الشلالات ستـ
.ذلك لن يفيد الآن
،بمجرد عبور العدو لذلك النهر
،سنعتبر ذلك كنية منهم لشن حرب علينا
!وسنبدأ الهجوم
!أجل
DisCinema.com
أكاديمية؟
...لم تكن هناك أيّ مخططات للأكاديمية
المعذرة! هل يمكنك مساعدتي؟
هل ناديتني؟
...رأينا أنّ الأكاديمية دفعت في الشهر الماضي
الشهر الماضي؟
.هذا. قمنا ببعض الإصلاحات للأكاديمية
.ليست لدينا مخططات ذلك
...لا، هذا ليس ممكنًا
هذا غريب... أين وضعتها؟
ما الذي يجري؟
في الأعلى؟
ما الخطب يا ناروتو؟
ما الذي يجري؟
...ينبغي أن يظهروا أنفسهم قريبًا
تقرير! رأس حربة قرية الشلالات
!الذي كان يقترب من الحدود قد بدأ بالتراجع
!ماذا؟
...يبدو أنّه كان تمرينًا بالفعل
!أين المخططات المسروقة إذًا؟
...هذا
...إنّها لشيكامارو
هل هذه هي المخططات؟
...أجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إنّها مكتوبة برمز معقد كي لا يتم فكّها بسهولة
...لكن
DisCinema.com
لمَ تظهر المخططات التي سرقها غينو هنا؟
.التلاميذ هذه الأيام ينقصهم الأدب حقًّا
...يقومون عادة بأشياء كأكل رقائق البطاطس وأكل الشواء
.يقرؤون المانغا -
.وعلب الغداء -
ألا تتحدث إلّا عن الأكل؟ -
كل هذا التسكع؟ -
...ساعات الدراسة الشخصية من أجل
أتعلم؟ -
.لا، لا أعلم -
.إنّهم يكرسون أنفسهم للتدريب حتى وإن لم يكن معلمهم موجودًا
أليس هذا جميلًا؟ -
حقًّا؟ -
!لقد تأثرت! سأدعم تدريبهم بنفسي
DisCinema.com
!ماذا؟
في الحلقة القادمة، الهدف الذي لم يُصَب