نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الهدف الذي لم يُصب
!ناروتو، تشوجي، اجمعاها كلها
!أعلم ذلك
!أجل
!تقنية نسخة الظل
!التقطوها
!هنا
!هناك
!لا تفقدوا أيًّا منها
!أجل
!التقطوها
!هناك
!اذهب هناك
!مهلًا، تلك لي
!تقنية التضخم الجزئي
!ذراع
إلى أين ذهب ذلك الطائر؟
!تبًّا! لقد فقدناه
!هناك
...قليلًا بعد
!هذه مهمة حقًّا
...إنّها شيء مهم جدًّا
!أرجوك... أفلتها
!لدينا مشكلة يا تسونادي-ساما
!ما الأمر؟
،تلك الأوراق المنتشرة عبر القرية
.إنّها المخططات التي سُرقت من رئيس النجارين
،انتهى شيكامارو وفريقه من جمع كل المخططات
.ويعيدون التحقق منها
.لكن يبدو أنّهم جمعوها جميعًا
ما معنى هذا؟
...لا أدري
تسونادي-ساما! لدينا تقرير
!من الذين توجهوا إلى قرية الشلالات
!هل تحركوا؟
!في الواقع، اتضح أنّ الأمر كان تمرينًا على نطاق واسع فحسب
.إنّهم يقولون أنّهم لا يرون أي علامة على غزو لقرية الورق
!ماذا؟
،يبدو أنّهم انتهوا من تمرينهم بالفعل
.وعادت قرية الشلالات إلى طبيعتها
إذًا لا علاقة لغينو بقرية الشلالات؟
!أبطلوا استنفار الطوارئ من المستوى إس
!مروا كل القوات بالعودة إلى القرية
!أجل
!ما الذي كان يخطط له ذلك الرجل؟
DisCinema.com
!تسونادي-ساما
!ماذا هناك هذه المرة؟
...الجثة التي جمعها الأنبو
...إنّها
ليست غينو؟
ما معنى هذا؟
لكني ظننت أنّ الأنبو حاصروا العجوز غينو
.وفجر نفسه
...استبدل نفسه بجثة جهزها قبل الانفجار
!هذا احتمال كبير
!نحن نتحقق من ذلك الآن
!مظهرهما يبدو متشابهًا، لكنّ التفاصيل الصغيرة تثير الأسئلة
.إنّه رجل آخر... على الأرجح
!هل تقصدين أنّه خدع الأنبو؟
...هذا يعني أنّ غينو
!لا يزال حيًّا
تبًّا! ما الذي يسعى إليه ذلك الرجل؟
.هناك. خلف تلك الشجرة
!هنا
.فهمت... استعمل العجوز غينو هذه الحفرة للهرب
.لقد أخفاها بشكل جيد
.لولا البياكوغان لما وجدناها
...ليس هذا فحسب
.إنّها محفورة بطريقة تجعلها تنغلق بوزن الأرض
،لو أتينا بعد يوم آخر
،لكان من الصعب إيجادها
.حتى بالبياكوغان
،ولإثبات ذلك
.بالكاد يمكننا رؤية أي إشارة لمدخل لهذه الحفرة
أكامارو، هل يمكنك تتبع رائحته؟
...تخلص من رائحته أيضًا
إلى أين ذهب يا ترى؟
...استنتاجنا
هو أنّ العجوز غينو لا يزال حيًّا
.وهناك احتمال أن يكون مختبئًا في قرية الورق
،حُوصر وزيف انتحاره
...وسرق المخططات كي يجعلنا
.ننظر إلى خارج القرية
من الممكن أنّه علم مسبقًا بالتمرين الكبير
.في قرية الشلالات واستغل ذلك لصالحه
لـ-لكن الأنبو بدؤوا بمراقبة غينو لأنّهم
اكتشفوا أن رسالة التوصية الخاصة به كانت مزيفة، صحيح؟
هل كان ذلك صدفة؟
أليس من الغريب أنّ رسالة التوصية الحقيقية
كانت في منزل رئيس النجارين الذي عمل لديه؟
ما هو هدفه الحقيقيّ إذًا؟
...لو عرفنا الجواب لذلك، لما عانينا هكذا
!شيكامارو
...الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله الآن
.هو أنّ عدد الشينوبي في هذه القرية حاليًّا في أدنى معدلاته
!لدينا الحدّ الأدنى منا هنا
.ومعظمهم يراقبون خارج القرية
،حتى وإن كان غينو يتمشى متجولًا وهو يهمهم في الشوارع
.فلن يشك أحد في أمره
!هل وضع فخًّا في القرية؟
هل يمكن أن يعني نشره للمخططات
أنه انتهى من وضع فخه بالفعل؟
.لا، هذا مجرد إلهاء كي نشيح بنظرنا
،لا يمكننا أن نترك هذا المكان من دون حراسة
...لكن لدينا القليل من الناس
أين نبحث إذًا؟
.في الأكاديمية
الأكاديمية؟
DisCinema.com
لمَ الأكاديمية من بين جميع المنشآت المهمة في القرية؟
،من بين جميع المواقع التي عمل عليها غينو
.مخططات الأكاديمية وحدها التي سُرقت
من الصعب أن نظن أنّ اختفاءها مجرد مصادفة
.في هذا التوقيت بالضبط
!بياكوغان
ماذا إذًا؟
.لا يوجد شيء في هذه الغرفة
.لننتقل للغرفة الموالية إذًا
!بياكوغان
يبدو أنّ لا شيء في هذه المنطقة
ألا يمكنك النظر إلى الأكاديمية بأكملها؟
.كما أنّ لدينا هيناتا أيضًا
،سيكون ذلك ممكنًا إن عرفنا ما هو الهدف
.لكننا نبحث عن شيء مشبوه
.سيتوجب علينا البحث فحسب
!مهلًا! انتظر
!ابتعد عن الطريق
.وهنا الكثير... من الناس
!كما قلت
!كل ما أريده منكم هو أن تخرجوا ولو لبعض الوقت
!أخبرنا معلمنا أن ندرس بأنفسنا في الفصل اليوم
!لا يمكننا الخروج من الغرفة
!لا يوجد أيّ أساتذة اليوم
!لذا لن يعرف أحد إن غادرتم الفصل
كنا نفوت الفصل في غفلة من المعلم إيروكا
.في صغرنا
!أنا جانح
!جانح
!علينا تفقد هذه المنطقة
.كما أنّ جميع الأساتذة خرجوا في مهمة لحماية القرية
DisCinema.com
لمَ لا تزالون هنا؟
.لا بدّ أنهم عديمو الفائدة
.ماذا قلت؟! نحن أيضًا نحمي القرية
ناروتو. أنت تضيع الوقت
!لنسحقهم
!تقنية التضخم
!سنشتكي للأستاذ
!افعل ما تشاء
!غبي
.لنتمرن على الكوناي
.أنت محق
...لا يبدو أنّ هناك شيئًا مريبًا
!أسرعوا
!انتظروا
!هيا. أتوسل إليكم أن تغادروا
!ناروتو-كن
إلى أين ذهب أطفال الفصل الموالي؟
...لا أدري
.كانوا ذاهبين للتمرن على الكوناي
.هذا ما قالوه
.أجل، أجل. هذا صحيح
يتمرنون على الكوناي في ذلك المكان؟
.دوري الآن
!حسنًا. ابذل جهدك
!هيا
!أجل
.كان ذلك وشيكًا
...إنّهم يتمرنون حقًّا
،عندما كنّا تلاميذ في الأكاديمية
.كنّا نهرب من الفصل للمجيء إلى هنا
!لم يستطع الأساتذة إيجادنا هنا، كان الأمر رائعًا
...قرأت المانغا ونمت هنا
.هذا صحيح، وأنا أكلت رقائق البطاطس
DisCinema.com
!هذا سيئ
.يمكنكما تعلم شيء من الأطفال
،حتى وإن لم يركم الأساتذة
!فلا يزال عليكم الالتزام بالتمرين
!إنّهم مثال عن التلاميذ الحقّ
!مذهل! تحمست! تأثرت
!أودّ أن أتعلم معهم في نفس الصف
.لا نريد أن نقاطعهم. ها بنا
...أجل
.ناروتو
ماذا؟
هل كان ذلك هنا من قبل؟
!سأصيب الهدف
!كنت سأصيبه
.يبدو جديدًا
...ربما بناه غينو
!سأحضر نيجي أو هيناتا
.ابتعدا عن طريقنا
.أنتما تعيقان تمريننا
!آسفان
!أنا التالي
!بياكوغان
!إنّها قنبلة ورقية! إنّها مخفية خلف الجدار
!ماذا؟ داخل الجدار؟
.إنّها مخفية تمامًا داخل الجدار
لكن كيف يمكن تفجيرها؟
.ها هي
!هيناتا
.ناروتو
...ناروتو-كن
!هيناتا، اخرجي معي
!ما الذي تقوله في هكذا وقت؟
DisCinema.com
لا أدري... أخرج معك؟
ترفضين؟
...أنا لا أرفض بالضرورة
!سأسأل نيجي فحسب إذًا. أراك لاحقًا
.هناك خيط رفيع مرتبط بالقنبلة الورقية
خيط؟
.ربما خيط خاص ليشعلها
...على الأرجح أنّه سيفجرها من مسافة بعيدة
بماذا يتصل الخيط؟
...إنه يلتف حول الفصل
...إنه يمتد للخارج... نحو قاعة التدريب
...هناك خشبة
!هذا... هل يمكن؟
!نيجي! هلّا أتيت معي لبعض الوقت
...ما الأمر؟! نحن في خضم شيء مهمّ
.هناك خشبة في قاعة التدريب
.نريدك أن تتحقق منها
!إنّه جهاز التفجير
.حاول إرخاء كتفيك ثم رميها
.اخرس
.حسنًا، أنا التالي
.ينبغي أن يكون هناك هدف على الخشبة
.أجل، يوجد
!مركز الهدف هو جهاز التفجير
...عندما يصيب الكوناي المركز
...سيشتغل الجهاز
!وعندها ستنفجر الأكاديمية
!كان ذلك وشيكًا
.ستصيب الهدف بالتأكيد إن ركزت
DisCinema.com
.حسنًا، سوف أصيب الهدف هذه المرة
...ركز
!إلى الهدف
!أرجو ألا يصيب أحد الهدف
!أجل، أصبت الهدف
!لقد نجحت
.الحافة مكسورة. عليك دائمًا الاعتناء بأدواتك
.تبًّا، ظننت أني أصبت الهدف
!من هنا! في الخلف هناك
!حسنًا... سأصيب الهدف بالتأكيد
!هذه هي الروح المطلوبة
!هذا يبدو جيدًا
!سأصيب الهدف هذه المرة
!ذو الحواجب الكثيفة
!أوقفه يا لي
ماذا؟
هل أخفتكما؟
.أنا آسفة... أسقطت أداة النينجا خاصتي فحسب... انظرا
!لقد نجحت يا ذا الحواجب الكثيفة
!كنت سأصيب الهدف
!لمَ اعترضت الطريق
،اخرس! لو أصبت الهدف
!لانفجرت الأكاديمية
ماذا؟
!حقًّا؟
جهاز تفجير هنا؟
.ستنفجر الأكاديمية إن أصاب شيء المنتصف
.لم يتمكن أحد من إصابة المنتصف إذًا
.كنا محظوظين حقًّا
كنا محظوظين؟
من بدأ بالتمرن على رمي الكوناي هنا؟
من؟ من يا ترى؟
أخبرنا أحد أنّنا سنحصل على الثناء
.إن تحسنا في رمي الكوناي دون علم الأساتذة
...دون علم الأساتذة
.على الأرجح أنه استعمل الغينجيتسو ليجعلهم يظنون ذلك
.لا بد أنه غينو
هل حدث شيء ما؟
.في الواقع... هناك أكثر من خيط يخرج من جهاز التفجير
هل هذا صحيح يا هيناتا؟
...أجل
!بياكوغان
هذا صحيح. ليس واحدًا فقط... اثنان... لا، ثلاثة؟
DisCinema.com
بمَ هي متصلة؟
!خارج الأكاديمية... لا
.مهلًا! تصعب الرؤية من هنا
...سأذهب أنا أيضًا
!بياكوغان
!وجدت واحدًا
.وأنا أيضًا
.أخبرانا عن الموقع
.لا، مهلًا. الخيط ينفصل مجدّدًا
...هنا أيضًا
...هذا
...مستحيل
...غير ممكن
!أنتما! ما الخطب؟
!هناك أوراق متفجرة في القرية بأكملها
...ليس واحدة أو عشرون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عدد لا يحصى منها
!ماذا؟
!قرية الورق عبارة عن عشّ للقنابل الورقية
DisCinema.com
.الأكاديمية في أمان الآن -
!أجل -
.الوقت مبكر على الاطمئنان
،إن أدرك أنّ القنابل الورقية يتم تفكيكها
.فقد يفجر القرية بطريقة أخرى
!علينا إخلاء الجميع بسرعة إذًا
!سيكتشف ما نفعله عندها -
...هذا يعني -
.أن ندعي أننا لم نلحظ شيئًا ونتخلص من القنابل الورقية
!ابدؤوا العمل جميعًا
!أجل
DisCinema.com
في الحلقة القادمة، مساعد قوي