!هيّا
أن تركض مثل الهارب
بينما تتمّ مطاردتك من قبل شيءٍ ما
قلبي ينبض من الداخل
حلقي جافّ وكأنه يضمحلّ
لا أقوم بهذا من أجل أيّ شخص
وهذا لا يخصّ أيّ شخص
...هذا وقتنا نحن الآن
الكشف عن الألم
الكشف عن قلوبنا
الكشف عن الظلال
التي تخنق أنفاسنا
السعي نحو المنتهى
الولوج خلال الظلمة
خلال القتال والحب
نحو النور البعيد فوقنا
أجل، نحن في طريقنا
أريد أن أتزعزع
أزعزع قلبي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!يا هذا
هل أنت واثق أنك تريد أن تظهر بذلك الشكل؟
!أجل بالطبع! هيّا! بسرعة بسرعة
لا تندم على ذلك لاحقًا
!ابتسم للكاميرا
اِسمي هو كونوهامارو
لم أستطع أن أقرّر الوجه الذي سأتّخذه
تطلّبني ذلك ثلاث ساعات لأقرّر
لكن كما ترون، فالأمر أشبه بلوحة فنيّة
ألا تبدو رائعة؟
أعد التقاطها
!ماذا؟
أعد التقاط الصورة من جديد
!توقّف عن قول ذلك
!تحوّل
...رجاءً أيها الهوكاجي-ساما
تلك التقنية المثيرة... إنها تقنية منحرفة بالفعل
بالمناسبة يا ناروتو، أين هي حامية جبينك؟
لن أرتديها حتى يوم التوجيه. لا أريدها أن تخدش
حسنًا إذًا
لكنّ استمارة تسجيل النينجا هي وثيقة في غاية الجديّة
وتحمل أهمية بالغة في القرية
لمَ تريد أن تظهر بهذا الشكل فيها؟
!لكن
كيف لي أن أفهم أشياء كهذه؟
!أيها العجوز! فلتستعدّ للقتال
!سوف أصبح أنا الهوكاغي الخامس
...يا إلهي، المزيد من المشاكل
DisCinema.com
سحقًا! هل هذا فخّ؟
هل أنت بخير أيها الحفيد الجليل؟
...اِسمح لي بأن أعلمك أنه لا توجد أية فخاخ هنا
ما بال هذا القزم؟
!ماذا؟
!أنا أعرف هذا الفتى... إنه فتى الكيوبي
الكيوبي: الثعلب الشيطان ذو التسعة ذيول*
!إنه وغد لا يصلح لشيء
!لا بدّ أنك أنت من فعل ذلك بي
!لقد تعثّرت بمحض إرادتك أيها الغبيّ
!فلتقم بإفلاته
!إنه الحفيد الجليل للهوكاجي الثالث
...لقد توقّف لحظة معرفته لمن أكون
إنه يتصرّف مثل معلّمي ذو الأربعة أعين
إنه يشبه البقيّة تمامًا
ما المشكلة؟
ألم تكن بصدد ضربي؟
لا يمكنك فعل ذلك لأنني حفيد الهوكاغي أليس كذلك؟
!وكأنّني أهتمّ لأمر كذاك أيها المغفّل
...هذا الشخص
!ماذا؟
...يا إلهي
اِستمع إليّ
أنت هو الحفيد الجليل للهوكاغي الثالث
حتى وإن قام ذلك الوغد بضربك
فلا يجب أن تتفاعل مع أشخاصٍ مثله
لن ينفعك التعامل معه في شيء
أنا هو معلّمك المميّز إيبيزو
!ونادرًا ما أخطئ في هذه الأشياء
ألا تريد أن تصبح الهوكاغي الخامس؟
فلتسمح لي بتعليمك النينجتسو إذًا
حتى يتحوّل حلمك إلى حقيقة
هذا صحيح
فلتبقَ إلى جانبي وسأريك
مختصرًا لكي تصبح الهوكاغي الخامس
هل هذا مفهوم يا أوماغو-سان؟
!لقد اختفى
يبدو أنه لحق بناروتو
!أوه لا
!هذا فظيع
!أوماغو-سان
كيف أصبح هكذا يا ترى؟
إنها المرة العشرون التي يهاجمني فيها خلسة هذا اليوم
والآن أصبح في صحبة ناروتو، أشعر بالقلق نوعًا ما
أتمنّى ألّا يتعلّم المزيد من الأمور المتهوّرة منه
ماذا؟
!توقّف عن اللّحاق بي
!ماذا هنالك الآن؟
تمويهك ذاك مثير للشفقة
...لقد اكتشفت تنكّري
سمعتك تسبقك بالفعل
سوف أسمح لك بأن تجعلني تلميذك
لكن عليك أن تعلّمني تلك التقنية المثيرة
التي استخدمتها لهزيمة جدّي الهوكاغي
لا بدّ أنك تمزح
!أترجّاك أن توافق على طلبي أيها الزعيم
ماذا؟
زعيم؟
!أيها الزعيم! أيها الزعيم! أيها الزعيم
لا خيار أمامي على ما يبدو
أنصت إليّ
،لكي تصبح نينجا محترفًا
عليك أن تعرف كيفية استخدام التشاتورا خاصتك أوّلًا
تشاتورا*؟
"تشاتورا هو اسم قطّ من أنمي "نيان كوي*
DisCinema.com
أجل، التشاتورا
أيها الزعيم، أعتقد أنك تقصد تشاكرا
!اِخرس
!هكذا يسمّيها النينجا الحقيقيّون
!لم أكن أعلم ذلك
يسعدني أنه شخص غبيّ
...اِسمع، التشاكرا تعني في الأساس
إنها الطاقة الأساسيّة لاستخدام الجتسو
ماذا؟
،بمعنى آخر، فإنّ تقنيات النينجا الأساسيّة تجمع التشاكرا
وهي الطاقة الجسديّة المجمّعة من كلّ خلية في الجسد
بالطاقة الروحانيّة والتي
تكثّف عن طريق التدريب والخبرة
يتمّ استدعاء هذه الطاقة المجمّعة باستخدام إشارات يد محدّدة
جعلتني أعتقد أنك تعرف كلّ هذا
!بينما كنت تقرأ مباشرة من اللفيفة
لقد قيل الكثير عن طرق إكمال تقنيات النينجا
لكن الأمر يكمن خلف شيءٍ واحد فقط
وما هو ذلك الشيء؟
العمل الشاقّ والجرأة
العمل الشاقّ والجرأة؟
هذا صحيح
لذا فلتستعد لفعل المهام الشاقّة التي سأكلّفك بها
!حاضر أيها الزعيم
جيّد. فلنبدأ الآن. فلتتحوّل
ماذا؟
فلترني أوّلا مقدار الأمور التي تعرفها
لكن إلى ماذا سأتحوّل؟
حسنًا... فلتتحوّل إلى تلك الفتاة أوّلًا
إنها مهمة سهلة أيها الزعيم
!تحوّل
هل أبدو مثلها؟
...حسنًا... الثياب مطابقة لكن
!ما الشيء المطابق بيننا يا ترى؟
،اِسمعني يا أوماغو-ساما
إن أردت التحوّل إليّ فلتجرّب شكلًا أكثر ظرافة مفهوم؟
!إنها مخيفة
لمَ أنا هو الشخص الذي يتلقّى الضرب؟
DisCinema.com
!حسنًا! سنقوم بعمل بحثٍ عن الجاذبيّة المثيرة الآن
!حاضر أيها الزعيم
!سبق وأخبرتك أنني لا أسمح بالقراءة هنا يا ناروتو
!هذا هو اختبارك الأخير، فلتبذل كلّ وسعك فيه
!حاضر أيها الزعيم
!تحوّل
!ناروتو! هذا أنت مجدّدًا
لمَ أتلقى أنا دائمًا التعنيف...؟
أنا آسف
ماذا؟
هذا لأنني حفيد الهوكاغي
لا تقلق حيال ذلك
ماذا؟
!أصبحت الآن مستعدًّا لتأدية التقنية المثيرة
أنت في حاجة إلى المزيد من التدريب فحسب
!حاضر أيها الزعيم
حسنًا، فلتتذكّر... الشكل الذي نسعى خلفه
!هو مؤخرة وصدر كبيرين وخصر نحيف
!فلتفعلها الآن
!حاضر أيها الزعيم
!تحوّل
ما رأيك؟
!لن ينفع ذلك
أنحف بكثير
!حاضر أيها الزعيم
هل هذا جيّد؟
ليس بعد، اِجعلها مثيرة أكثر
!حاضر أيها الزعيم
ما رأيك الآن؟
ناروتو ذاك... ما الذي يقوم بتلقينه لأوماغو-ساما يا ترى؟
DisCinema.com
أين يمكن أن يكونا بالضّبط؟
أنا معلّم متميّز يقوم بتدريب
شخصٍ ليصبح الهوكاغي المحتمل
سيتمّ القضاء على كلّ من يتدخّل
...لقد كنتُ أتساءل
أنت مهووس بالتغلّب على جدّك الهوكاغي
اِسمي هو كونوهامارو
جدّي هو من منحني ذلك الإسم
لقد سمّاني تيمّنًا بقريتنا
من السهل على الجميع هنا تذكّره
لكن لا أحد يناديني بذلك الاسم
عندما يرونني، فكلّ ما يتراءى لهم هو حفيد الهوكاغي
لا أحد يراني كما أكون حقًّا
لم أعد أحتمل ذلك
...لهذا السبب
لهذا السبب أريد لقب الهوكاغي الآن
يا لك من غبيّ... من برأيك سيتقبّلك؟
ماذا؟
لن تفوز بذلك اللقب بسهولة
!ماذا؟
الأمر ليس بتلك السهولة
...إن كنت جادًّا حقًّا في كسب لقب الهوكاغي
ماذا؟
!فعليك التغلّب عليّ أوّلًا
DisCinema.com
!أيها الساندايمي! كنتُ أبحث عنك
إيروكا
هل قام ناروتو بإعادة إرسال استمارة تسجيل النينجا؟
أجل
عندما قمتُ بإلقاء محاضرة
،عليه تلك الليلة في محل الرامن
قال بأنه سيجعل الجميع يتقبّله الآن وقد أصبح نينجا
لقد كان يشعر بالسعادة منذ تلك اللحظة
لن يكون من السهل على ناروتو تحقيق ذلك الحلم
ماذا؟
،كما تعرف
فأصحاب القرية الذين قاتلوا
الكيوبي قبل اثنتي عشرة سنة
هم الوحيدون الذين يعرفون
بخصوص الوحش المختوم بداخل ناروتو
لقد منعت الجميع من التحدّث عن تلك الحادثة
وقمت بمعاقبة أولئك الذين كسروا تلك القاعدة بشدّة
والآن أطفالنا لا يعرفون شيئًا عن ذلك
ذلك هو التطوّر الإيجابيّ الوحيد بالنسبة لناروتو
قبل أن يقوم الهوكاغي الرابع
بختم الوحش والموت نتيجة لذلك
كانت أمنيته الأخيرة هي أن
يعتبر أهل القرية ناروتو كبطل
بطل؟
قام الهوكاغي الرابع بختم الوحش بداخل سرّة مولود
قطع حبله السريّ للتوّ
،وبجعله وعاءً للكيوبي
قام ناروتو بإنقاذ القرية
لسوء الحظّ، فإنّ أهل القرية
الآخرين لا يرونه بتلك الطريقة
البعض يقول بأنّ ناروتو نفسه هو الكيوبي
وشيئًا فشيئًا، تمّ توارث ذلك السلوك أبًا عن جدّ
إيروكا، هل تعلم؟
أعلم ماذا؟
عندا يُكره شخصٌ ما ويرفض الناس تقبّله
DisCinema.com
فهو يرى ذلك في أعين من حوله
!لقد عثرت عليك
ماذا؟
!ذلك الكيوبي
!تلك النظرة الباردة! لطالما كان الأمر هكذا
أوماغو-ساما، علينا الذهاب الآن
!مستحيل
!أريد هزيمة جدّي الآن حتى أفوز بلقب الهوكاغي
!لا تعترض طريقي
على الهوكاغي أن يتعلّم أوّلًا معنى
الفضيلة والشرف والحكمة والوفاء والإيمان
والحكم والطاعة وكلّ ذلك
...ويجب أن يتقن أكثر من ألف تقنيّة
...ثمّ
!تحوّل
!خذ هذا! التقنية المثيرة
!ماذا؟ لم ينفع الأمر
!أيّ نوع من التقنيات المخزية هي هذه؟
!أنا رجل شريف
!هجمات مبتذلة كهذه لن تنجح ضدّي على الإطلاق
أيها الحفيد الجليل! ذلك الوغد
!سيجعل منك شخصًا غبيًّا ليس إلّا
...فلتبقَ معي و
ستكتسب طريقًا مختصرًا للحصول
على لقب الهوكاغي الخامس
!هيّا فلنذهب
!لا أريد ذلك
تقنية نسخة الظل
!هذا مذهل
هذا لا شيء
أنا معلّم متميّز
أنا لستُ ضعيفًا مثل ميزوكي
...أيها الزعيم
!تحوّل
...إيبيزو-ساما
!"لقد سمّيتها تقنية "الحريم
لقد قام بجمع النسخ المتعدّدة مع التقنية المثيرة خاصته
إنه هجوم منحرف آخر
على الأرجح أنّني لن أتصدّى له
!لا يمكنني حتى هزيمة ذلك المعلّم خاصتي ذو الأربعة أعين
DisCinema.com
!أريد لقب الهوكاغي بشدّة! أريد أن يعترف بي الجميع
لكنّني أواصل الفشل
أتعتقد أنّ الأمر بتلك السهولة؟
ماذا؟
ذلك اللقب يمنح لأفضل نينجا في القرية فقط
على الجميع أن يتعلّم طريقة للإيمان بك
لقد مررت بالكثير خلال هذه الفترة
صراع وراء الثاني
لكن بعد كلّ ذلك، عثرت على شخصٍ يؤمن بي
لقد مررت بالكثير... لكي يعترف بي شخصٌ واحد فقط
عليك أن تبذل جهدًا أكبر
لماذا؟
الطريق لاكتساب لقب الهوكاغي قاسٍ للغاية
"لا وجود لشيءٍ يدعى "مختصر
إن كنت جادًّا بخصوص حمل لقب الهوكاغي
فعليك أن تتغلّب عليّ أوّلًا
من تخال نفسك لتلقي عليّ محاضرة هكذا؟
لن أكون تلميذك بعد الآن
من الآن فصاعدًا، ستصبح منافسي
لسوء حظّك فسأتخرّج في الغد من أكاديميّة النينجا
لكنّني سأعتبرك ندًّا لي عندما نتواجه لنيل لقب الهوكاغي
حتى ذلك الحين، فلتتطلّع للقائنا يا كونوهامارو
DisCinema.com
لا يزال أمامك طريق طويل لتصبح نينجا عظيمًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يا إلهي! لمَ عليّ أن أكون في نفس فريق ساسكي؟
DisCinema.com
!الشخص الذي أكرهه
!"ساكورا لا تنفكّ عن قول "ساسكي ساسكي ساسكي
!ولا تعيرني أيّ اهتمام
!هذا يثير غضبي! سوف أقوم بخداعه
!لن أسمح له بأن يكون رائعًا هكذا أمام ساكورا
!منافس؟
ساسكي وساكورا
الحلقة القادمة
!فلتشاهدوا أدائي الرائع