...وحوش مخيفة
...مخلوقات عجيبة
...ثروات دفينة
...كنوز مخفية
...شر محيط
...أراض مجهولة
كلمة "مجهول" تحمل سحرا
وهذه القوة تجذب إليها أناسا مذهلين
...يُعرَف هؤلاء الناس
!بالصيّادين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
للأحداث × مربك
× تغير
هل استيقظت؟
أين أنا؟
في غرفة انتظارٍ قرب ميدان المرحلة الأخيرة
...دعني أقترب قليلاً
أجل، كنت وسط اختبار الصيادين
ستشفى ذراعك بسرعة
فالكسر لم يكن خطيرا
في الحقيقة، سيصبح العظم أقوى من السابق بعد أن يشفى
...على أي حال
تهانيّ على اجتيازك للاختبار
...ساتوتز)-سان، أنا)
لا يمكنك ذلك
فكما لن يتمكن شخص رسب في الاختبار أن يجتازه
لن يتمكن شخص اجتاز الاختبار من أن يرسب فيه
كل شيء بين يديك الآن
،إن كنت تشعر أنك غير مؤهل لتكون محترفا
فلك كامل الحرية في إتلاف رخصتك أو إبعادها
كما يمكنك بيعها حتى، طالما لن يتمكن أحد آخر من استعمالها
...لكن
لن يُسمح لشخص ما نجح في الاختبار باجتيازه مرة أخرى
يتم معاملة الصيادين المحترفين عامّةً معاملة جيدة
نظرا لمجهودات من سبقونا
DisCinema.com
لهذا، يوجد الكثير من المشتركين الذين يضمرون نوايا سيئة
ولولاهم لكنا قد قبلنا جميع المشتركين
معظم الصيادين المحترفين يعتبرون هذه البطاقة
أكثر قيمة من حياتهم نفسها
وأيضا مجرد ورقة عديمة النفع في الوقت نفسه
...الأمر الأهم هو
ما الذي ستنجزه بعد أن تصبح صيّادا
...ما أنجزه
غون)-كن)
يمكنك أن تحدد ذلك عندما تكون مستعدا
لاستخدام هذه البطاقة
أنا أثق بحكمك
ساعدني أشخاص كثر لأصل إلى هذا الحد
سأستخدمها بعد أن أرد الجميل
اسمح لي الآن بأن أهنئك
شكرا لك يا (ساتوتز)-سان
ماذا عن المشتركين الآخرين؟
هل ما زال الاختبار قائما؟
لا، لقد انتهى الاختبار
حقا؟
أجل، لقد نمت ليوم كامل تقريبا
المشتركون الذين نجحوا في الاختبار يحضرون
الآن حصة توجيهية وجيزة
ستحضرها في وقت لاحق
من الذي رسب؟
...إنه
(كيلوا)
ولم رسب (كيلوا)؟
دعني أولا أخبرك بما حدث بعد أن أغمي عليك
سيساعدك ذلك على فهم ما جرى
...بعد أن أغمي عليك
عندما يستيقظ، سيرفض نجاحه في الاختبار على الأرجح
(هذا تماما ما سيفعله (غون
شخص واحد سيفشل في هذه الجولة أليس كذلك؟
ألن يجعل فشل (غون) باقي المباريات من دون معنى؟
(لا تقلق، لقد نجح (غون
ولا شيء سيقوله سيغير ذلك
حتى وإن قام (غون) بقتلي
فلن نتمكن من إلغاء نجاحه
فهمت الآن
لم سمحت له بالفوز؟
سمحت له؟
أنا متأكد أنك تعلم كيف ترغم (غون) على
الاستسلام دون أن تقتله
نظرا لمهاراتك
عندما أعذب شخصا ما
أتوقع منه أن يكرهني للأبد
فذلك فعال أكثر وأقل إجهادا
عندما يتعرض شخص ما للأذى، تُظهر عيناه الحقد
تجاه الشخص المسؤول عن أذيته
وحتى مع التدريب الشاق
سيكون من الصعب أن تخفي ذلك الغضب وتلك الكراهية
لكن عينا (غون) لم تُظهرا أيا من ذلك
هل تصدق ذلك؟
كنت قد كسرت ذراعه للتو
لكن عيناه كانتا قد نسيتا ذلك بالفعل
تستطيع القول أنه قد أقنعني على ما أظن
إن كنت تريد سببا، فهذا هو
DisCinema.com
غون)-كن، لقد تمكنت من إقناع خصمك)
وقد قال هذا الكلام (هانزو) نفسه
بعد ذلك بدأ النزال التالي
(النزال التالي بين (كورابيكا) و(هيسوكا
!ابدآ
...بعد أن قاتلا بعضهما لبعض الوقت
...ما
لقد خسرت
(وفاز (كورابيكا
ما الذي قاله (هيسوكا)؟
لا أدري
لكن (هيسوكا) استسلم بمحض إرادته
(النزال الثالث كان بين (هانزو) و(بوكل
وجد (بوكل) نفسه في نفس الوضع الذي كنتَ فيه
لكنه اعترف بالهزيمة بسرعة
آسف، لكنني لن أتساهل معك
وهكذا تحدد الأمر
(النزال الرابع كان بين (هيسوكا) و(بودورو
كان النزال من طرف واحد
لكن (بودورو) رفض الاستسلام
،وبينما كان (بودورو) ملقيا على الأرض
همس له (هيسوكا) بشيء ما
مما جعل (بودورو) يستسلم
(جمع النزال الخامس كلا من (كيلوا) و(بوكل
لكن (كيلوا) انسحب في بداية القتال
DisCinema.com
...وقال بكل ثقة
آسف، لكن لست مهتما بقتالك
لا بد أنه شعر أن بإمكانه الفوز في مباراته التالية
...لكن
طلب (ليوريو) أن يتم تأجيل المباراة السادسة
إلى أن يشفى (بودورو) من جروحه
لذلك بدأ نزال (كيلوا) و(غيتاراكور) أولا
!ابدآ
وكان هذا هو خطأ (كيلوا) الفادح
(مر وقت طويل يا (كيل
...أخي
معجم الصياد
إيلومي
غيتاراكور) هو شقيقُ (كيلوا)؟)
(أجل، واسمه (إيلومي
مرحبا
شقيقُ (كيلوا)؟
!هل استعمل تلك الإبر لتغيير شكل وجهه؟
DisCinema.com
(سمعت أنك هاجمت أمّي و(ميلوكي
أظن ذلك
كانت أمّي تبكي
أي شخص سيبكي إن فعل له ابنه ذلك
دموع فرح
كانت سعيدة لأنك نضجت
لكنها كانت قلقة حيال مغادرتك للمنزل
لذا طلبت مني أن أطمئن عليك
يا للمصادفة
لم أكن أعلم أنك تريد أن تكون صيادًا
أنا هنا لأحصل على رخصة صيد من أجل مهمتي التالية
أنا لا أرغب فعلاً في أن أصبح صيّادًا
أردت فقد أن أجتاز الاختبار
...هكذا إذًا
سعيد لسماعي هذا
لديّ إذًا نصيحة لك
لست مناسبًا لتكون صيّادًا
...لقد وُلدتَ لتكون
قاتلاً لا غير
أهذا ما قاله بالفعل؟
...سبق وذكر (كيلوا) عائلته من قبل، لكن يبدو أنّهم أقوياء
لم يكن ذلك كلّ ما قاله
أنت دميةُ ظلامٍ بلا مشاعر
أنت لا ترغب في شيء أو تطمح إلى أيّ شيء
وكشخص يعيش في الظلال، تستطيع أن تمتع
نفسك فقط إذا قتلت أحدًا ما
هذا ما علّمناه لك أنا وأبي
ما الذي ستحقّقه إذا ما أصبحتَ صيّادًا؟
...في الواقع
لا أرغب في أن أصبح صيّادًا
...لكن
...هناك شيء أرغب به بالفعل
DisCinema.com
ليس صحيحًا
!بل هو كذلك
!هناك ما أرغب فيه بشدّة
أخبرني، ما الذي ترغب فيه؟
ما الأمر؟
لا يوجد ما ترغب فيه، صحيح؟
!أنت مخطئ
...(أرغب في أن أصبح صديقًا لـ(غون
...سئمتُ قتل الناس
(أرغب أن أكون صديقًا لـ(غون
...وأن أعيش حياةً عاديّة
هذا مستحيل
لن تنجح أبدًا في صُنع أيّ صداقات
اهتمامك الوحيد عندما تلتقي بأحد ما هو أن تقتلهم
هكذا درّبناك
أنت فقط لا تعرف كيف تصنّف (غون) لأنّه أبهرك لا غير
أنت لا ترغب في أن تصادقه في الواقع
...أنت مخطئ
إذا بقيتَ معه، فسينتهي بك المطاف راغبًا في قتله
ستساورك الرغبة فيما كنتَ تستطيع قتله أم لا
لأنك تملك روحَ قاتل
...كما سبق وذكرنا
!أجل، أعلم
!(كيلوا)
لا أهتم إن كان شقيقك
!إنّه مجرّد غبي عديم النفع
!لا تُنصت إليه
!اهزمه كما تفعل عادة وفز بهذا النزال
ترغب أن تكون صديقًا لـ(غون)؟
أمجنون أنت أم ماذا؟
!أنت صديقه بالفعل
!أنا واثق من أن (غون) يشعر نحوك هكذا
DisCinema.com
هكذا إذًا؟
!بالتأكيد أيّها الغبي
حقًّا... هذا سيّئ
يَعتبر (كيل) صديقًا له
(حسنًا، سأقتل (غون
القاتل لا يحتاج لأصدقاء
سيكونون عثرة في طريقه لا غير
أين هو؟
!مهلاً من فضلك
...النزال ما زال
أين هو؟
...في غرفة الانتظار هناك
شكرًا لك
لا فائدة من هذا
...أحتاج لرخصة الصيد من أجل مهمّتي
لكن إن قتلتُهم، فسأرسب، وسينجح (كيلوا) بالتزكية
(صحيح، ونفس الشيء سيحدث إذا قتلتُ (غون
!وجدتها
(سأنجح في الاختبار وبعدها أقتل (غون
...وغد
إذا انتظرتُ حتّى نهاية الاختبار، أستطيع قتل الجميع هنا دون
أن أجازف بخسارة رخصتي، صحيح؟
أجل، ذلك لا يخالف القوانين
أسمعتَ هذا يا (كيل)؟
(عليك أن تهزمني إن أردتَ إنقاذ (غون
هل ستقاتلني من أجل صديقك؟
لا يمكنك ذلك
لأنّك قلق أكثر إن كنتَ قادرًا على هزيمتي أم لا
كما أنك تعرف جواب ذلك من البداية
"لستُ قويّا كفاية لأهزم أخي"
"لا تقاتل أبدًا عدوا لا تستطيع هزيمته"
...أنا من علّمك هذا
!لا تتحرّك
إذا خطوتَ خطوةً واحدة، فسأعتبر أن القتال قد بدأ
وإذا ما تلامس جسدانا، فذلك أيضًا
يعني أنّ القتال قد بدأ
هناك طريقة واحدة لإيقافي
وأنت تعرفها جيّدًا
...لكن لا تنسَ
إذا لم تقاتلني، فصديقك العزيز (غون) سيموت
!(نل منه يا (كيلوا
!(لن نسمح له بقتلكَ و(غون
!سنوقفه عند حدّه، مهما تطلّب الأمر
!اهزمه شر هزيمة
DisCinema.com
أنا أستسلم
...لقد خسرت
!مسرور لحدوث هذا
إذًا فقد انتهى النزال
(كنت أكذب يا (كيل
(لقد كذبتُ بشأن قتلي لـ(غون
كان ذلك اختبارًا صغيرًا فحسب
لكني حصلتُ على الإجابة التي أريدها
لا تملك الحق في امتلاك أصدقاء
بقدْر عدم احتياجك لهم
يجدر بك دائمًا أن تستمع لي ولأبي، وقم بعملك كالعادة
،وعندما يحين الوقت المناسب
سأخبرك متى تستطيع اجتياز اختبار الصيّادين
لستَ بحاجة لرخصة الآن
وبعد ذلك، انفرد بنفسه
،حاول كلٌّ من (ليوريو) و(كورابيكا) مساعدته
لكنه لم يستجب لهما
(وجمع النزال السادس بين (ليوريو) و(بودورو
...كان (بودورو) قد استرجع قواه، لكن بمجرّد أن بدأ الاختبار
!ابدآ
انتهى في لحظته
(قام (كيلوا) بقتل (بودورو
فقامت اللجنة بإقصائه
!غون)-كُن)
أين الجميع؟
...تحتاج لأن ترتاح أكثر يا (غون)-كُن
DisCinema.com
(غون)
!(اعتذر لـ(كيلوا
(اعترى الغضبُ (غون
لقد أفسد (إيلومي) رغبة شقيقه بأن يصبح
صديقًا لـ(غون)، وجعل (كيلوا) يغرق في اليأس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(وهذا ما أغضب (غون
!الأخويّة x المشاكل x في الحلقة القادمة: بعض
هل أنا و(ليوريو) متشابهان؟
...غير ممكن
DisCinema.com