نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
المساعد القوي
...العجوز غينّو
!أجل! هذا لذيذ حقًّا
!أليس كذلك؟
!لمَ قد يفعل شيئًا كهذا
.لن يتفعل المفجر الآن
.ممتاز يا تنتن
.يمكننا الاطمئنان الآن
.لا، ما زال الوقت مبكرًا على ذلك
أجل... عندما يدرك غينو
...أنّ المفجر قد أزيل
فقد يشغل القنابل الورقية
.بطريقة أخرى ويفجر قرية الورق
.صحيح
!أيها الوغد. لا تخفني هكذا يا تشوجي
.آسف
لا يبدو أنّ أحدًا هنا في الوقت الراهن
.قد أدرك ما نفعله
.حسنًا، أعيدوا كل شيء إلى مكانه
.مفهوم
...حسنًا إذًا
.تمرنوا على الكوناي مثل السابق
.لا تصيبوا المنتصف
.نعلم ذلك
.لكننا كنا محظوظين حقًّا لأنّ لا أحد أصاب المنتصف
.لكن أصبت المركز بالأمس
.أراهن على أنّك أخفقت بمسافة قريبة
...ماذا؟ لا أدري بشأن ذلك
.لقد أصبتها حقًّا
.لم أتوقع وجود هذا العدد
.تسونادي-ساما، لنخل القرويين بأسرع ما يمكن
مهلًا، أنت تمزحين، صحيح؟
ماذا تقصد؟
...إن فعلتم ذلك، فإنّ غينو قد
يفجر القنابل الورقية المتبقية
.تحت غطاء ارتباك الإخلاء
.فهمت
.ناروتو والبقية يزيلون القنابل الورقية الآن
هلّا انتظرتما تقريرهما؟
أكامارو؟
هل وجدت قنبلة ورقية؟
DisCinema.com
!ها هي
!أجل
.أحسنت يا أكامارو
كيف يسير الأمر؟
.قليلًا بعد
!أجل
.أترك الباقي لك
.دع الأمر لي
ألم تزلها بعد يا ناروتو-كن؟
.قليلًا بعد
.ابذل جهدك يا ناروتو-كن
...تبًّا، أيتها الحقيرة
مهلًا، ما الذي تفعلانه؟
...في الواقع
.دخل بعض المال في هذه الفتحة
.سأحضرها لك لاحقًا
...لا، لا. سيكون ذلك خطيرًا
.أقصد، أن لا وقت لتضييعه مع أكل الرامن
.هذا صحيح
.إيتشيراكو لذيذ، أليس كذلك؟ ابذلا جهديكما إذًا
.أجل، شكرًا لك
.شكرًا
.تخطينا الأمر بشكل جيد
.أحسنت يا ناروتو-كن
.نحتاج المزيد من اليد العاملة
.يستغرق الأمر وقتًا أطول بعددنا الحالي
.لكن لم يبقَ أي شينوبي في القرية
.لكن هناك بعضهم
الأشخاص الذين لا يفعلون سوى رواية القصص القديمة
.ويشتكون عمّا يفعله الشباب
هل تقصدين...؟
هل ورثت ذلك اللسان السليط من الهوكاغي الثالث؟
.عملنا نحن المستشارون أن ننصح الشباب
ما الخطب في الشكوى؟
.يبدو أنّكما تملكان حسًّا جيدًا بأزمات القرية نظرًا لأقدميتكما
.أنت أكبر مما تبدين عليه أيضًا
!ماذا قلت أيّتها العجوز؟
.راقبي ما تقولينه أيتها الهوكاغي الخامس
لدينا علم بغالبية الوضع. إلى أين نتجه؟
.هناك مكان كنت أوفره لكما
.لا يسعني الانتظار
.لا أصدق أن الهوكاغي الخامس هُزمت
.يا لها من داعم قوي
.مذهل
.لكن مخيفة
!أسرعوا! قوة الشباب الكاملة
!العدو موجود في قرية الورق
.أقدر الأمر، لكني لا أستطيع تحملهما
لكن عملية الإزالة ستتقدم بشكل سلس
.بمجرد عودة غاي سينباي والآخرين الذين اتجهوا إلى قرية الشلالات
...سيكون من الجيد أن تسير الأمور بشكل مناسب لنا هكذا، لكن
شيكامارو، هل لديك شيء ما؟
.الأمر ليس عاديًا
متى وكيف وضعها بالضبط؟
.هناك عدد كبير من القنابل الورقية. عدد غير عادي
.لا شك في ذلك
.وهناك شيء آخر يزعجني
.نحن غافلون عن شيء ضخم... أشعر بذلك حقًّا
.كنت قريبًا
.ما الذي تفعله؟ لا يفترض بك أن تصيب المنتصف
.هذا صحيح
.أنا التالي. لن أصيب
.في حالتك، على الأرجح أنّك ستخفق حتى إن صوبت
كيف يسير الأمر يا نيجي؟
.عملية إزالة القنابل الورقية تسير بشكل سلس
.لا أرى أيّ أحد يشبه غينو أيضًا
.أتساءل عن مكان العدو
.جعلتنا نتمشى حتى ضواحي البلدة
.لا بدّ أنّها ورثت نزعة الاستعباد هذه من الهوكاغي الثالث
.مكان لن يكون من الغريب على العجزة رواية قصص قديمة عنه
.سوف أوبخها عندما نعود
لكن ما الذي يفكر به هذا الرجل غينو؟
DisCinema.com
.لا توجد فائدة من وضع قنابل ورقية في مكان كهذا
أهذا ما تظنه حقًّا؟
ماذا؟
كان هناك مخطط لبناء
منطقة تسوق في هذه الأنحاء من قبل، صحيح؟
.كان ذلك قبل ثلاثين سنة
ما هذا؟
...أليست
.نعم
.انظروا إلى هذا
ما هذا؟
.شكل التقنية المكتوبة هنا مختلف
.معك حق
.لا شك في الأمر
.تبدو متشابهة بالنسبة لي
إلى أين تنظر؟
.هذه أوّل مرة أرى فيها هذه
.إنها ليست غريبة علينا
.بالحديث عن القنابل الورقية، هكذا كانت في القدم
هذه نسخة قديمة إذًا؟
يبدو أنّ معظم القنابل الورقية
.التي وضعت في القرية من ذلك النوع
انظروا عن كثب جميعًا مرة أخرى
.في المواقع التي وُضعت فيها القنابل الورقية
،مع أنّ هذه منطقة سكنية
.إلّا أنه لم يضع الكثير من القنابل الورقية هناك
وفي المقابل، عدد كبير من القنابل الورقية
.وُضعت في أماكن بالكاد يعيش فيها أحد
ما معنى ذلك؟
،في المخططات القديمة
.كان ذلك المكان يفترض أن يكون منطقة تسوق ناشطة
...ماذا؟ هل يعني هذا
إن فكرنا بالأمر بالاعتماد على عدة عوامل
،كالقنابل الورقية القديمة
...والمكان الذي وُضعت فيه وما شابه
.فهذا فخ وُضع قبل ثلاثين سنة
DisCinema.com
...قبل ثلاثين سنة
.هذا سخيف. لم يلحظ الأمر أحد لثلاثين سنة
.إنّها نقطة عمياء
ما كان أحد ليظن
.أنّ هذا العدد من القنابل الورقية سيوضع هنا في القرية
،بمجرد وضعها في جدار ما
.فلا يمكن إيجادها إلا باستعمال البياكوغان أو ما شابه
تقصدين إذًا أنّ غينو حاول استعمال
القنابل الورقية قبل ثلاثين سنة؟
لكن كيف وجدها؟
...قبل ثلاثين سنة؟ هل يمكن
شيكامارو، إلى أين أنت ذاهب؟
.مهلًا
.انتهينا من هنا أيضًا
.لنذهب إلى المنطقة الموالية يا هيناتا
.أجل
!هيناتا
ما الخطب؟
،كنت أستعمل البياكوغان كل هذا الوقت
.لذا أنا متعبة قليلًا... أنا بخير
هل أنت متأكدة؟
.دعيني أرى
.لديك حمى نوعًا ما ووجهك محمّر أيضًا
.لا، الأمر ليس كذلك
...سأكون بخير إن استرحت قليلًا
حقًّا؟ سأوصل إذًا القنابل الورقية
،التي جمعناها حتّى الآن إلى الجدة تسونادي
.لذا انتظري هنا
.حسنًا
!سأعود في الحال
إيتشيراكو رامن
.كان العجوز واقفًا هنا المرة الأولى التي التقيته فيها
...ظننته مجرد عجوز محب للرامن فحسب، لكن
...أيعقل أنّ ما كان ينظر إليه حينها
DisCinema.com
لمَ في مكان كهذا؟
...عجبًا، عجبًا
وجدتها إذًا؟
العجوز؟
أظنني لا أستطيع تركك تعود الآن، أليس كذلك؟
قبل ثلاثين سنة؟
.هذا في الوقت الذي كان والدي لا يزال رئيس نجارين
كان ذلك وقتًا على الأرجح
.عُين فيه الكثير من الغرباء مثل الآن
.لكن أتساءل إن كانت هناك سجلات من ذلك الوقت
.أي شيء سيفيد. مخطط أو دفتر حسابات
.شيكامارو. عماذا تتحدث؟ اشرح
لم اختفت رسالة التوصية؟
رسالة التوصية؟ هل تقصد الرسالة
التي أصبحت سبب الاشتباه بغينو؟
.كان ذلك يزعجني طوال الوقت
.ربما غينو هو السبب في اختفاء رسالة التوصية
لكن لمَ كان من الضروري التخلص منها؟
كل شيء منطقي إن اعتبرنا أن رسالة التوصية
.التي اختفت كانت مزيفة أيضًا
ماذا تقصد؟
.لكن تلك الرسالة كانت هنا دائمًا
غينو إذًا هو
.من أتى للعمل بتلك الرسالة قبل ثلاثين سنة
.هذا ما حدث... على الأرجح
حينها، استعمل رسالة التوصية
.التي لم يمكن تمييزها عن الحقيقية
ثم قام بإنشاء واحدة
.سيتم التعرف عليها كرسالة مزيفة مقارنة بها
لماذا؟
،حتى بالرسائل القديمة
.سيتم اكتشافه إن تم التحقق منها مجدّدًا
.لهذا تخلص منها بعد أن كشفت أمره
DisCinema.com
.كي يخفي حقيقة عمله هنا قبل 30 سنة
،هذا لأنّه حينها في القرية
.وضع أكبر عدد متوفر من القنابل الورقية
لماذا؟
!لماذا فعلت هذا؟
قبل وقت طويل، كانت هناك قرية
.اسمها قرية شيطان الحر في بلاد الجبال
.إنّها القرية التي وُلدت فيها
قرية شيطان الحر؟
ألا تعرفينها؟
...لا
الشيء الوحيد المسجل في كتاب بينغو الذي أحضرته
.هو أنّ بلاد غينو هي بلاد الجبال
.وتحديدًا، قرية شيطان الحر في بلاد الجبال
،القرية بحد ذاتها اختفت
.لذا لم يتمّ تسجيلها على الأرجح
،قبل ثلاثين سنة
.كانت قرية الورق وقرية شيطان الحر في حرب
.لم يستسلم أي الجانبين وكانت المعركة في حالة جمود
،شننا هجومًا مباغتًا ناجحًا على قرية شيطان الحر
.استغلالًا لغياب قواتهم الرئيسية
.انقلبت الحرب لصالح قرية الورق في لمح البصر
الشيء الوحيد المدون في كتب التاريخ
.هو أنه تم الاتفاق على هدنة بعد ثلاثة أشهر من ذلك
.تلك الأشهر الثلاثة هي الشيء المميز
كان على قرية شيطان الحر أن يفكروا في هجوم مضاد
.قبل الموافقة على الهدنة
.ها هي. إنّها مذكرات والدي من ثلاثين سنة مضت
حقًّا؟
.أجل. يبدو أنّه تركها
.خذ
.شكرًا لك
رجل في متوسط العمر من قرية الرمل جاء"
".برسالة توصية من رئيس نجارين
.قدراته ليست رائعة، لكني قررت تعيينه بما أني أحتاج لليد العاملة
.التاريخ يعود لأسبوع قبل هجوم قرية شيطان الحر
...كما ظننت إذًا
.أصبنا الهدف. إنّه غينّو
كانت مهمتي أن أتسلل لقرية الورق
.وأضع قنابل ورقية عبر القرية
DisCinema.com
كانت العملية من أجل قوات قرية شيطان الحر الرئيسية
لغزو قرية الورق في نفس الوقت
.مع انفجار القنابل الورقية ونوجه ضربة مدمرة
.ذهبت إلى عدة مواقع ووضعت قنابل ورقية
.لم يكن لدى قرية الورق فرقة أنبو قوية كالآن
.لذا تمكنت من التحرك بكل سهولة
،بعد مرور شهرين ونصف تقريبًا
...انتهيت من وضع كل القنابل الورقية تقريبًا
.وكل ما بقي هو انتظار رفاقي للهجوم
.لكن رفاقي لم يأتوا قطّ
لماذا؟
،قائد قرية شيطان الحر الذي أصرّ على فكرة الفوز أو الموت
.فقد حياته في حادثة ما
والرجل الذي أخذ منصبه مكانه
.وافق على هدنة مع قرية الورق
ماذا؟
".غينو لا يأتي . أتساءل ما الخطب"
.اختفى بعد ترك القنابل الورقية
.أما بالنسبة لي، كنت أنوي العودة إلى قرية الورق مباشرة
.ظننت أنّ الهدنة ستكون شيئًا مؤقّتًا فحسب على أية حال
.لكن قرية شيطان الحر لن تعطيني أية مهمة أخرى
،بعد أسبوعين من الهدنة
شنت قرية الوادي هجومًا مباغتًا على قرية شيطان الحر
.ودُمرت
!مستحيل
تم استهدافهم في وقت
.كانوا فيه مرهقين من المعركة مع قرية الورق
.كانت دفاعاتهم متراخية أيضًا بسبب الهدنة
...مضى شهران منذ ذلك الحين"
إلى أين ذهب غينو؟
لمَ عدت إلى قرية الورق الآن بالضبط؟
وضعت القنابل الورقية لأنّها كانت مهمتك، صحيح؟
،إن لم يبق وجود لقرية شيطان الحر
!فلا ينبغي أن يكون هناك أي سبب لتكبد عناء سحق قرية الورق
هل يعقل... أن أحدًا طلب منك ذلك؟
.اطمئن
.لم يعيّن أو يأمرني أحد
لماذا إذًا؟
.كيف أشرح الأمر؟ شعرت وكأنها خسارة
خسارة؟ ما هذا الكلام؟
.أن أكبر في السن ويمكن أن أموت في أي وقت الآن
،إن مت هكذا
.سأُدفن في الظلمة دون أن يعرف أحد بشأن فخاخي
.إن كان الأمر كذلك، فكرت في أن أستفيد منها قبل أن أموت
هل أنت جاد؟
حاولت قتل الناس في القرية فقط لهذا السبب؟
!لا أصدق هذا
...دعوتك لي على الرامن إذًا كانت
لمعرفة
.حالة قرية الورق الراهنة
!تبًّا لك! أيها الغبي
!ستتفهم عندما تكبر
DisCinema.com
...أنا لا أفهم! بالنسبة لي
!لن أتفهم أبدًا
!سأريد آخر عمل ضخم لي كناصب فخاخ
!من المستحيل أن أدعك تفعل ذلك
!أصدقائي الآن في خضم إزالة كل القنابل الورقية
!لن أدع القنابل تنفجر
.يبدو أنّه كفاح كبير
لكن من قال أنّي سأفجر القنابل الورقية؟
...عماذا تتحدث؟ قلت للتو أنّه قبل أن تموت
.قلت أني سأستفيد منها. أنت ساذج يا فتى
ماذا؟
.يمكنني الاستفادة منها بشكل جيد دون تفجيرها
!تفجير
الشينوبي يفكر في حركتين أو ثلاثة مسبقًا
.ويستعد بعدة حركات مسبقًا
!تذكر ذلك
!شيكامارو
ما الخطب؟
.قال تلاميذ الأكاديمية أنّهم متعبون
ماذا نفعل؟
تلاميذ الأكاديمية؟
تمرين الكوناي، صحيح؟
ماذا؟ ما زالوا يفعلون ذلك؟
.غبي! أنت من قال لهم أن يقوموا بذلك
.هذا صحيح. قل لهم أن ينهوا ذلك
.ستكون مشكلة إن حالفهم الحظ وأصابوا المنتصف
ما الخطب؟
!فهمت. هكذا إذًا
من غير الطبيعي على شخص مستعد جدًّا
.أن يأتمن الحظّ على آخر جهاز تفجير
ماذا تقصد؟
.الشينوبي من مستوى غينو سيفجرها في أكثر توقيت فعالية
،بمعنى آخر
.لا يهم ما إن انفجرت القنابل الورقية أم لا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.إنّها مجرد إلهاء
!إنه يسعى لشيء آخر
DisCinema.com
.تشوجي، قد تسوء الأمور كثيرًا
هل اكتشفت شيئًا ما؟
.علينا الاتصال بالهوكاغي الخامس
.كي لا تدع القوات العائدة تدخل القرية
فهمت! لكن... لماذا؟
،إن كانت القنابل الورقية إلهاء
فاللحظة التي سيقوم بها بحركته
!هي عند عودة القوات الرئيسية على الأرجح
!ماذا؟
!شيكامارو! تشوجي! مشكلة
DisCinema.com
!ماذا حدث يا هيناتا؟
!ناروتو-كن... ناروتو-كن في ورطة
.في الحلقة القادمة، عدة فخاخ! العد التنازلي للدمار