نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا العدد الكبير من القنابل
الورقيّة... هو إلهاء؟
!أجل
...مستحيل
...لا. ليس غريباً على رجلٍ مثله
!فأساساً إنه المُفخِّخ غينّو
...تذكّر. فكّر. تصرّفاته حتى الآن
نيّته مخفيّة فيها
في البداية سرق مخطّطات
المنشآت الرئيسيّة في القرية
وتظاهر بتفجير نفسه أمام قوّات الأنبو
،بسبب الحادثة
أطلق جرس إنذار حالة الطوارئ بدرجة س
أصبح تحصين القرية سيّئاً
وأمسى غينّو يتجوّل بحرّية كبيرة
فلماذا إذاً بعثر المُخطّطات التي سرقها؟
بهذه الحادثة، بات من الواضح أن غينّو
لا يزال على قيد الحياة
وذلك كي يعود الأشخاص الذين يحرسون في الخارج
...إلى القرية في أسرع وقت
هل يُعقل أن ذلك كان هدفه؟
وجّه انتباه الجميع إلى القنابل الورقيّة
وأعاد تجميع شينوبي القرية
...إذا كان هدفه نصب شيء ما هناك
معقول...؟
القنابل الورقيّة في القرية كانت طعماً؟
لا يمكنك رؤية القنابل الورقية في هذه الغرفة؟
!ما هذا؟
ما كلّ هذه القنابل الورقية؟
هل تعرف الظروف الجيولوجيّة
للوجوه الحجرية العظيمة؟
الظروف الجيولوجية؟
بعبارة أدقّ، الظرف الجيولوجي لهذه الهضبة
التي نُحتت فيها الوجوه الحجرية العظيمة
الهضبة المطلّة على قرية الورق المخفيّة
مكوّنة من حجر صلب جدّاً
...لكن هذه الصخرة تتخلّلها خطوط ضيّقة
يمكن كسرها بسهولة إذا طُبّقت القوّة
ضمن هذه الخطوط
...صُنعت الوجوه الحجرية العظيمة باستخدام هذه
هذه المرّة وقبل ثلاثين عاماً
لم تكونا المرّتين الوحيدتين اللّتين
...أتيت فيهما إلى قرية الورق
DisCinema.com
...زرتُ قرية الورق عدّة مرّات وتفقدت الأمور
...ثمّ حددتُ ذلك أخيراً
حددتُ كيف أزرع القنابل الورقيّة
!لتدمير هذه الهضبة
!ماذا؟
أنا على يقين أنّ لا أحد سيتوقّع
...تدمير الوجوه الحجرية العظيمة
لا سيّما عندما
نكون وسط عمليّات إزالة القنابل الورقية
لن تخطر الوجوه الحجرية العظيمة
على أذهاننا حتّى
...لكن إذا انهارت تلك الهضبة برمّتها
...إن قرية الورق المخفيّة
!ستُدفن كلّياً تحت الأرض والرمال
...قرية الورق المخفيّة
!ستُدمّر
!تشوجي، اتّصل بالهوكاغي الخامس فوراً
احرص على ألّا يدخل الأشخاص
...العائدون القرية
!شيكامارو، كن سعيداً
!عاد غاي سينسي والآخرون
،بسرعة، بسرعة! الآن بعد أن عاد مايتو غاي
!لن ندع العدوّ يفعل ما يحلو له
فات الأوان؟
ما الأمر؟
!شيكامارو
!...ناروتو قد
لماذا؟ لماذا تدمّر القرية بأكملها؟
إذا فعلت ذلك، سيموت كثير من الأبرياء
وكافّة الأبنية التي شيّدتها ستُدمّر
!أهذا ما تريده؟
لعلّك تعتقد أن الانتقام هو عملك الأخير
لكنّ شيئا كهذا خاطئ تماماً
...إذا كنت مصرّاً على القيام بهذا
!سأوقفك
هذا مستحيل
!مُحال أن أدعك تفجّر القنابل الورقية
لا. ربحتُ في اللحظة التي وطأت قدمك هنا
،حتّى لو هزمتني
ستتفعّل أداة التفجير حالما
تغادر هذا المكان
...يبدو أن الجميع قد عادوا
...أظنّني سأفعّل أداة التفعيل
قرية الورق المخفيّة ستلقى
!نفس مصير قرية كاغيرو
!لن أسمح بحدوث ذلك
!تقنية نسخة الظلّ
!انتهى الأمر
...لا جدوى من المقاومة
من المستحيل عليك أن تعطّل كافّة فخاخي
...لا شكّ، قد يكون مستحيلاً عليّ وحدي
!لكن لديّ أصدقاء
لكن ألم تفعل شيئاً سوى الإساءة
لهم في إتشيراكو؟
أجل. أتشاجر معهم كثيراً ويستفزّونني أحياناً
!لكنهم أصدقائي
!إنهم شينوبي سيحمون قرية الورق معي
...مهما كانت الفِخاخ التي تزرعها
!سيتدبّرون أمورهم بأي شكل
إذاً سأنهي كلّ شيء قبل ذلك
!لن تتمكّن من إيقافها هذه المرة
!...غاتسوغا
كانت نجاة بأعجوبة
كيبا! أكامارو! كيف عرفتما أنني هنا؟
DisCinema.com
!اشكر هيناتا
،ارتأت أنه من الغريب أن تغادر بلا سبب
لهذا بحثت عنك بجنون بواسطة
البياكوغان خاصتها
...لكن لا يمكن أن يكون البياكوغان بهذا الإتقان
أنا متفاجئ من إيجادكم لنا
...في الواقع، كانت لدينا فكرة عن مكانك
قال شيكامارو أن الفخّ الأخير سيكون
داخل الوجوه الحجريّة العظيمة
شيكامارو...؟
...هكذا إذاً
معنى هذا أنني ما كان ينبغي
أن أستخفّ بالخصوم الشباب
...أجل. أسأت الحكم على قوّتنا
!هذه... حشرات؟
هذا صحيح... انتهى أمرك الآن
!انخفضا
...العجوز
!فجّر نفسه
!لا، ليس كذلك
...إنه بديل
يبدو أنه بدّل نفسه قُبيل تغطيته بواسطة الحشرات
...انتهى الأمر الآن
ما هذا...؟
...إنها تقنية الخنق الظلّي
توقّعت تصرّفاتي...؟
...أجل. مات الشّاه يا عجوز. تعال إلى هنا
تشوجي، اِلجمه
...عُلم
!...تباً! ظلّه
شيكامارو... ماذا فعل؟
هيّأ الأمر بحيث تتفعّل القنبلة الدخانية
إذا لُمس بواسطة عدوّ
!تشوجي، إلى يمينك
DisCinema.com
!الصخرة البشرية
!قُضي على قرية الورق الآن
هجوم؟
لماذا لا تنفجر... القنبلة الورقية؟
...لسوء الحظ
عطّلنا تلك القنبلة الورقية سلفاً
وعطّلنا كافّة الأدوات المفجّرة
المزروعة داخل الوجوه الحجرية العظيمة
...هذه حدودك يا عجوز
!هذا صحيح... حضّر نفسك
!لا جدوى من الهرب
لا أعلم مدى عظمة فخاخك
!لكن تعاون أصدقائي الجماعي تفوّق عليك
...يجب ألّا أستسلم هنا
!استسلم حالاً
!مهما كان ما تخطّط له، سنوقفك
...بأي وجه سأقف أمام ابني
إلى أين...؟
!هناك
يبدو أنكم لم تعطّلوا كافّة الأدوات المفجّرة
!لقد... ربحت
!القرية
!لا تنخدعوا يا شباب! هذه غينجيتسو
!تحرير
!ناروتو
ماذا؟
!تقنية الاستدعاء
!يخطّط ركوب ذاك الطائر والهرب! دعوا الأمر لي
!تقنية الانتقال الذهني
DisCinema.com
...حسناً! نجحت
!...إينو
!لماذا ألغيت التقنية؟
ما الأمر؟
...جسده... يؤلمه حقاً
يقاتل بينما يتحمّل جسده ألماً مبرحاً
!لن أدعك تهرب
...ناروتو
عرفت
لستُ ندّاً لشابّ في التايجيتسو
...الأمر ليس كذلك
...أنت مُمارس حقيقي للتايجيتسو
!انتهى الأمر الآن
...لم ينتهِ بعد
ماذا؟
ماذا تعني بـ... لم ينتهِ بعد؟
أين الطائر الذي استدعاه قبل قليل؟
!هناك
!هناك قنابل ورقية على أقدامه
!ماذا؟
وجه الهوكاغي الثّالث في جانب
الجبل توجد بقعة
...حافظتُ فيها على صدع
...استخدمتُ أداة مختلفة عن الأخرى
تلك الجزئية المتصدّعة أكثر وهناً
...بقليل من المناطق الأخرى
...زرعتُ أداة تفجير تستغلّ ذلك
،إذا وقع انفجار هناك
ستنفجر القنابل الورقية الأخرى في آن واحد
DisCinema.com
وصلت للحدّ الذي تزرع فيه أداة
...في مكان كهذا
!...لا أصدق أن ذلك قد فاتنا
معنى هذا أنه استدعى ذلك الطائر
!لتفعيل الأداة؟
...أخيراً... ستتحقّق أمنيتي
!ها هو ذا
...سأستخدم هذه
!راوغها
!لا يمكننا إسقاطه بهجوم عن بُعد؟
!سأدافع عن قرية الورق مهما كلّف الأمر
سأقذفه بعيداً بالراسينغان قبل
!أن يصطدم بهذا المكان
!تقنية نسخة الظلّ
!ماذا؟
!تقنية التمدّد الجزئي
!كلتا الذراعين
!ناروتو، استخدم يديّ
!شكراً يا تشوجي
!هيناتا؟
أخبرني شيكامارو أن أقرأ تحرّكات الطائر
...بالبياكوغان خاصّتي وأعطيك إرشادات
!أترك الباقي لك
!حسناً، هيّا بنا يا هيناتا
!حسناً
!بياكوغان
...ليس بعد... دعه يقترب أكثر
ستكون الأمور بخير
،مهما كلّف الأمر
سأحمي القرية التي خاطر الهوكاغي
!الثالث بحياته لحمايتها
!ناروتو... الآن
!راسينغان
!اختفى؟
!فوقك
!اللعنة. صِلي
!أيها الوغد
DisCinema.com
ماذا؟ هل حدث شيء؟
!مرحى
!نعم! فعلناها يا هيناتا
...ناروتو
...وضعه يُرثى له داخلياً
من المدهش أن يبقى حيّاً حتى اليوم
...العجوز
...مع الأسف... فشلت في تخليد اسمي
لكن... لقد استمتعت
ماذا؟
!ماذا تعني يا عجوز؟
!ماذا تعني بأنك استمتعت؟
!العجوز غينّو
...ناروتو؟ لا، هذا ليس
"...ابني فخور لأنه هزمني في صيد الكنوز"
صيد الكنوز...؟
هل لاحظتم؟
لم تتكبّد قرية الورق أي ضحية في هذه الحادثة
!العجوز غينّو! افتح عينيك
!العجوز غينّو
...عرفت الأمر يا شيكامارو
يبدو أن الشخص في هذه الصورة
...هو ابن غينّو الحقيقي
ابن...؟
...يبدو أنه أصبح شينوبي مثل أبيه
لكن فقد حياته بعد أن اجتاحت قرية
الورق قرية كاغيرو
...أنا متأكدة أنه أراد الثأر لابنه
...لهذا فعل شيئاً كهذا
...لا شكّ، في البداية تسلّل إلى القرية للانتقام
في البداية...؟
،ثمّة شيء كان يحيّرني
لهذا تفقّدت أدوات التفجير التي زُرعت في الأكاديمية
مرّة أخرى
كانت الوصلة مقطوعة عند نقطة ما
تمّ تهيئتها بحيث لا تتفعّل حتّى
...لو أصيب الهدف
ألم يكن مجرّد خطأ من غينّو؟
كان غينّو مُفخِّخاً من الدرجة الأولى
من المُستبعد أن يرتكب خطأ بسيطاً كهذا
...لا شكّ في الأمر
نفس الأمر ينطبق على الفخاخ
...في الوجوه الحجرية العظيمة
كانت هناك بعض القنابل المعطوبة
المختلطة مع القنابل الورقية
،حتّى لو تفعّلت الفخاخ
هناك احتمال قوي أنها
ستشكّل بضعة صدوع فقط في الوجوه
الحجرية العظيمة
DisCinema.com
إذاً لم تكن لديه نيّة لتدمير قرية الورق؟
إذاً... ما الغاية...؟
...صيد الكنوز
ماذا تقصد بصيد الكنوز؟
سيغدو الأمر منطقياً أكثر إذا اعتبرناه هكذا
بعبارة أخرى، تسلّل إلى داخل القرية
،بغية الانتقام
لكن غيّر رأيه بعد اللقاء بناروتو
...الذي كان صورة طبق الأصل عن ابنه
على الأرجح علم أنه لم يبق أمامه
فترة طويلة ليعيش
،إذا أراد فعل شيء قبل الموت
أراد أن يكون شيئاً يستمتع به كثيراً
على الأغلب أراد إعادة ممارسة صيد
...الكنوز مع ابنه
باستخدام الفخاخ التي نصبها لتدمير قرية الورق
هكذا كان الأمر إذاً
لكن يبقى هذا مجرّد افتراض
...إذاً ذلك العجوز... لم يكن شخصاً سيئاً
أخبرتكم من البداية
أولئك الذين يحبّون رامن إتشيراكو
!لا يمكن أن يكونوا سيّئين
ماذا؟ لكن في الواقع، ألم يكره الرامن؟
!رامن إتشيراكو مختلف
لا يمكن أن تستمرّ في أكل شيء
تكرهه كلّ يوم
!تماماً
...العجوز
ناروتو...؟
الأعداء الذين يأتون إلى قرية الورق
لن يكونوا هكذا دوماً
!قد يهاجمنا أوروتشيمارو في أي لحظة ثانية
!هذا يعني أننا يجب أن نكون مستعدّين دوماً
!صحيح
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...لكن هذا مزعج
!سآكل تحضيراً لذلك
!سنحمي قرية الورق
DisCinema.com
...بتعاوننا معاً جميعاً
في ليلة من الليالي
عندما تتراقص النجوم سريعاً
لا أستطيع أن أقولها علناً
"لا أريد العودة للديار بعد"
بصورة إيحائية
تشاجر مع ذلك الوجه المحبّب، مستر كريكت
تشذّ آلة الترومبون تدريجياً
بينما في وسط مسرح تفوح
منه رائحة العرق يضايقني ذلك
لكن الأهم، الضبابية التي أشعر
بها في صدري غير الناضج
أتساءل إن كانت من المشروب
الغازي الذي شربته للتو
DisCinema.com