نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!حسناً، شكراً على الانتظار
!الفقرة الخاصّة لهذا اليوم"
!أفضل 5 معارك نينجا دامية مشهورة
!وهناك أيضاً إضافات طريفة" قد بدأ أخيراً
!أليس هذا حماسيّاً يا ساكورا؟
،أجل، من الحلقة المقبلة
ناروتو، والذي كنتم تدعمونه
في السنوات الأربع الماضية، سيدخل عامه الخامس
ولذلك اليوم، سنغيّر مخطّطاتنا
لنقدّم لكم مشاهد لمعارك شهيرة
!وذلك لنحدّد بالتصويت بواسطة سكّان قرية الورق
هل المعركة المفضّلة التي تريد
رؤيتها ثانية موجودة؟
،استدعينا أيضاً بعض الضيوف المميّزين
!لذا لا تفوّتوها
حسناً، دعونا نتابع
!أولاً، تفقّدوا المركزين الرابع والخامس
المركز الخامس - ناروتو ضدّ ساسكي
سطح مشفى قرية الورق
!حسناً، ها نحن ذا
!هذا ما هو معهود منّي أنا، البطل
أن أظهر منذ البداية
!لقد أسرتُ قلوب الجميع
!معك حقّ
،بصراحة
روعة ساسكي وهو يتحرّك لا نظير لها
!قوّة تدميرية هائلة. تشانّارو
ساكورا؟
تعليقاتنا أنا وأنت غير متناغمة منذ البداية
!اصمت فحسب
حسناً
!تقنية نسخ الظلّ المتعددة
هجوم ودفاع دون وجود وقت للتنفّس
هذا مثير
!وجّه ركلة هناك
!أوسعه ضرباً وأبرحه لكماً
ساكورا. ما رأيك بقليل من الدعم للبطل؟
!اصمت يا ناروتو
!وابل ناروتو
!أسلوب النار: تقنيّة كرة النار
!ما هذه التقنيّة؟
!حقير
DisCinema.com
!تشيدوري
...توقّفا... أنتما
!توقّفا
!من القسوة أن تلكميني فجأة يا ساكورا
لم أتمالك نفسي. تحمّست
المركز الرابع - تشوجي ضدّ جيروبي
بدين ضدّ بدين
!حسناً، لنتمالك أنفسنا ونتفقّد المركز الرابع تالياً
!فات الأوات مهما فعلت الآن
!الكفّ الساحق
هذه المعركة تبكيني مهما شاهدتها من مرّات
،هذا صحيح! أثناء عرضها
ركعتُ على ركبتَي أمام التلفزيون بينما أنفّ
أبكت النّاس في غرف الجلوس
في بلد النار بلا شكّ
أجل، أجل... حسبت حقاً أن تشوجي
قد مات في هذه الحلقة
بالفعل
خدعني المنتجون أيضاً
ما هذا...؟
...لكن
!ضربة الصخرة
!لا جدوى
!أنا أقوى بمئة مرة من قبل
يُقال أن ضغينة الطعام شديدة، أليس كذلك؟
تلك اللكمة للتوّ
كانت ضغينتي تجاهك لأكلك
آخر لقمة من طعامي الخفيف
مستحيل! لديه كثير من التشاكرا
!لدرجة أن بنيته قد تغيّرت
...وهذه
!هذه لإهانتي بنعتي قطعة قربانية وبدين
!لكن أكثر ما لا أغفر له هو إهانتك لأعزّ صديق لي
هذا لا يُغتفر أكثر من خطف اللقمة
الأخيرة من الطعام
!أو من إهانتي بنعتي بديناً
!كلّ التشاكرا خاصتي... إلى يدي اليسرى
!...يا للهول
!هذه اللكمة أثقل من الحياة
!انتظر! لا تستعجل
لكن بعد رؤيتها مجدداً، نظرياً هي مجرّد
معركة بدين ضدّ بدين
لا وجود لأي أجزاء جذّابة ومساحات ضيّقة في الشاشة
أعني مُحال أن أشاهد هذا أثناء الصيف
آسف لإشغالي المساحات في الشاشة
تشوجي. منذ متى أنت هنا؟
سمعتُ أن معركتي الشهيرة صُنّفت
من بين أفضل خمسة
انتظر يا تشوجي
!ستفهم حالما أخبرك -
!اهدأ -
!الصخرة البشرية
!ربحت
!ربحت... حقاً
،لدينا حادثة هنا
لكن دعونا لا نقلق بشأن ذلك ونتابع
والآن قبل أن نعرض من المركز
،الثالث حتى الأول
سنعرض المعارك الشهيرة التي استُبعدت
من بين أفضل خمسة
هل المعركة الشهيرة التي اخترتها مشمولة؟
!حسناً إذاً، هيّا بنا
فقرة إضافية
معارك شهيرة غير مصنّفة
كاكاشي ضدّ زابوزا
فصل بلد الأمواج
!ديك -
!أسلوب الماء: تقنية تنّين الماء -
بالتأكيد، شارينغان كاكاشي سينسي
!طاغية بشكل غير منصف
هذا أمر مُتوقّع من جونين
DisCinema.com
كاكاشي ضدّ غاي
حجر ورقة مقصّ
!ماذا؟ -
!تأخرت -
!هذه معركة شهيرة؟ -
...لمدّة 17 دقيقة
...من الرائع إدراج أشياء -
!...و32 ثانية -
كهذه بين الحين والآخر، صحيح؟ -
...دعنا ننسى بشأن اليوم -
!كلانا لدينا 48 انتصارا
!أحدنا سيتقدم على الآخر في هذه المعركة
...يبدو أنه لا جدوى حتّى لو قلتُ لا
هذه المرّة دوري لتحديد صنف المعركة
ماذا ستكون؟ معركة تايجيتسو؟
جري 100 متر؟
...سباحة في عمق الماء؟ لا أمانع مسابقة أكل
...اسمعني
...ستكون
!ماذا؟
!حجر ورقة مقصّ
!أقبل التحدّي. لا يمكن أن أخسر
إذا خسرتُ فسأقطع خمسمئة دورة
!حول قرية الورق وقوفاً على رأسي
...سخافة من جديد
!هذا وعد
ها نحن ذا مع قواعده الخاصّة المفضّلة
حسناً، الجميع معاً الآن
...حجر ورقة -
!مقصّ
بعد الفاصل الإعلاني، سنعرض من المركز
الثّالث إلى الأوّل
لا تفوّتوها
والآن حان وقت تقديم المركز الثّالث
حتّى الأوّل أخيراً
!سنبدأ مع المركز الثّالث
لنرى ما هي المعركة التي احتلّت
مكاناً لها في المراتب الأولى؟
ها نحن ذا! ظهور الفريق الشهير
!المؤلّف من كيبا وأكامارو
...تباً
...إنه ظهور
هل انتهت...؟ -
فريق مزعج فحسب...
!ماذا؟! أتقول أن نفعل ذلك؟
!لا يا أكامارو
من الخطير فعل ذلك بلا وجود أصدقاء حولنا
!أنت تعي ذلك، صحيح؟
...سنموت كالكلاب هنا إذا أخفقنا
...أكامارو
DisCinema.com
...أن أتلقّى عضّة منك. يا لي من مالك مثير للشفقة
حسناً يا أكامارو... كما تقول، علينا
...أن نفعل ذلك فحسب
!غاروغا
!الآن يا أكامارو
!ماذا؟
!أره ثمار تدريبنا
!التأشير المتحرّك
!هذه خدعة رخيصة
!نحن جاهزان الآن
!أسلوب إينوزكا! دمج تحوّل فريق الإنسان الوحش
!الذئب ذو الرأسين
!خذ هذه
!ساكون، ماذا تفعل؟ يمينك
!تبّاً
!غاروغا
،رغم أنه يعضّ يد صاحبه
إلا أنه يشارك في اتّخاذ القرار
يبدو أن شهرة أكامارو قد ازدادت كثيراً
في قرية الورق بعد هذه
!يا له من رجل
قال رجل قال! مجرّد جرو ازدادت
!عيناه الشرّيرتان سوءاً
!من لديه عينان شرّيرتان؟
!يا للهول، كيبا
منذ متى وأنت هنا؟
!هذا يكفي
لقد تمّت دعوتي كضيف
باعتبار أنّ معركتي قد صُنّفت
في المراتب العليا
لمَ تقسو بكلامك على شخص حلّ
!ثالثاً من بين الأفضل؟
إنهما كيبا وأكامارو اللّذين حلّا ثالثاً
انظرا للكاميرا رجاءً
ووجّها كلمة للجميع في غرف جلوسهم
DisCinema.com
شكراً لدعمكم
في الواقع، حللنا ثالثاً هذه المرّة
،لكن سنركل مؤخّرات بعض الأعداء
!لذا تطلّعوا قدماً لنجاحنا
،أرى أنّك تتبجّح بالكلام وتغترّ
لكن ألم تواجه وقتاً عصيباً بعد ذلك؟
!الأفضل قادم، أؤكّد لك
!هذه القشّة الأخيرة. اقضِ عليه يا أكامارو
والآن إلى عرض المركز الثاني
...إنه كشخص مختلف تماماً
...نشاط التشاكرا لديه غير عادي
...وتلك العلامات
...الحركات السابقة
راوغ الهجوم من الخلف
...ورآني مختبئاً في الظلال
بعبارة أخرى، إنه يمزج ما بين المنظور
واسع النطاق ومنظور الأشعّة السينية
...وبالإضافة إلى ذلك، تلك التقنية
...إذاً
!تقنية الاستدعاء
سأبحث عن طريقة... مثالية لمهاجمة قوّتك تلك
إذا كان يتصدّى للهجمات الجسديّة بدوران
...وانبعاث كمّية كبيرة من التشاكرا
!فينبغي أن أوقف دوران التشاكرا ذاك إذاً
هذه هي معركة المركز الثاني؟ -
!تفرّقوا -
أجل! إنها معركة العقول وتحديد
!نقطة ضعف الخصم
DisCinema.com
...لكن بالنسبة لي
!لست نصيراً للمعارك البطيئة
لماذا؟
كيف أعبّر عن ذلك؟ إذا كنّا نتكلّم عن معارك
أريد رؤية تصادم قبضة بقبضة وجسد بجسد
لكن النينجا ليست متمحورة حول
التايجيتسو فقط
هذه وقاحة بحقّ حواجب ثخينة
آسفة
أعني، أجل، أريد أن أرى
!معركة ناريّة كمعارك حواجب ثخينة
لا يوجد أي حماس في معارك نيجي
!هنا
إنه شخص جدليّ أو ما شابه
غير حماسي أو ما شابه
أريده أن يواجه العدوّ دون إلقاء
اعتبار للمظهر فحسب
المهمّات معك مملّة لأنك تفكّر بهذه الطريقة
!نيجي
حسناً، لنستمع لبضع كلمات من المركز الثّاني نيجي
يا للسخافة
أنت حرّ في تقييم معاركي، لكن لا أصدّق
أن أجبَر على الظهور في مكان كهذا
!أنت تتصرّف بطريقة تجلب لك الإحراج
!هل يُعقل أنك تريد أجراً على الحضور؟
مع الأسف
،هذا برنامج للجميع في غرف جلوسهم
!لهذا طلبنا منك فعل هذا مجّاناً
لا مشكلة. سألتُ الهوكاغي الخامس
وهي تتعامل مع هذا الحضور كمهمّة
وبما أنها مهمّة، لا أملك خياراً سوى الحضور
وبالطبع سيتضمّن ذلك أجر المهمّة
شخص عمليّ دوماً
!نيجي، ليس منصفاً أن تتلقّى أجراً على هذا
!دماغي مختلف عن دماغكم
!القبضة الرقيقة
،يبدو أن لوحة التصنيف قد تحطّمت
لذا سننتقل مباشرة ونعرض المركز الأول
ما المعركة التي حلّت في المركز الأوّل؟
!تشيدوري
لا معنى للأمر بالتأكيد
DisCinema.com
إذا كانت المعركة رقم 1 ليست من ضمن معاركي
هذا صحيح! هذه المعركة التي
يصنّفها أي شخص بأنها الرقم واحد
!راسينغان
!راسينغان -
!تشيدوري -
حسناً، هل خمّنتم بشكل صحيح؟
تقرّر أن تكون المعركة الأعظم
"!معركة ساسكي"
!"ساكورا. اسمها "معركة الوادي الأخير
المركز الأوّل - ناروتو ضدّ ساسكي
الوادي الأخير
ماذا؟ هل كانت كذلك؟
انسي الأمر
حسناً، دعونا الآن نتفقّد
مقطعاً خاصّاً لنفسي أنا، الذي حللتُ
!في المركز الأوّل
!أيها الغبيّ
!لحظة! ما هذا التسجيل؟
!هذا مختلف عن الذي حضّرتُه -
!ماذا تفعلين؟ -
!لا، لا، لا تشاهدوه -
!لا تختلس النظر -
!أطالب بإعادة العرض لكن بصفة بطل
شخص لا علاقة له يحدث جلبة
!والآن، شكراً على الانتظار
لدينا حضور لضيف خاصّ
!لننتقل على الهواء إلى الموقع. جيرايا-ساما
ماذا؟ ماذا؟
جيرايا-ساما، هل تسمعني؟
أجل... بوضوح
ماذا؟
جيرايا-ساما، أين أنت الآن؟
أنا في مكان مشبوه
آمل أن تعفوني من إفشاء موقعي
،حسناً، إذا كان لا بدّ أن أقول
فأنا في مخبأ شخص ما على ما أعتقد
!أيها الحكيم المنحرف! ماذا تفعل هناك؟
!لماذا لا تشاهد تدريبي؟
،مهلاً، مهلاً، اليوم هو يوم برنامج خاصّ
لذا لا تكن متشدّداً هكذا
...الأهمّ من هذا، التقيتُ بشخص مميّز
إنه أوروتشيمارو دون سواه
!ماذا؟
!ساكورا... ما هذا بالضبط...؟
DisCinema.com
!لم أرك منذ وقت طويل حقّاً يا أوروتشيمارو
كذلك أنا
كيف استدعيتموني إلى الاستديو
!من يستدعي أمثالك أصلاً؟
في الواقع، كنتُ مشغولاً بجمع
التقنيّات وتطبيق التجارب
والأهمّ من ذلك، أريده أن يصبح
...أقوى بسرعة، لذا
!إذا كان موجوداً، أرنا إيّاه -
!ماذا؟ -
في الواقع، حاولتُ إقناعه بالأمر مراراً
...قائلاً أن اليوم حلقة خاصّة
لكن في النهاية، لم يعطني إجابة شافية
...هكذا إذاً
!ماذا؟
هل ستستمرّ للأبد؟
إذا كان لديك وقت، فاستمرّ
في التدريب إذاً يا أوروتشيمارو
...ساسكي
!ساسكي... أهذا أنت يا ساسكي؟
سأسبقك إلى الدوجو. تحرّك بسرعة
!...انتظر
يبدو أنني أغضبتُ ساسكي
سوف أغادر الآن أيضاً
...انتظر يا أوروتشيمارو! أرنا ساسكي مرّة أخرى
ساكورا... لم يعد يسمعك
...أعلم
...ساكورا -
!نعم، صحيح -
!هذا صحيح
والآن حان وقت الوداع
:هل استمتعتم جميعاً بحلقتنا الخاصّة
!الفقرة الخاصّة لهذا اليوم"
!أفضل 5 معارك نينجا دامية مشهورة
وهناك أيضاً إضافات طريفة"؟
لماذا تختتمين الأمور بمفردك؟
ماذا عن إعادة عرض مقطعي الخاصّ؟
أنت مزعج
!لم يعد لدينا وقت، لذا لننهِ الأمور حالاً
!ماذا؟! حسناً
مع الأسف، مقطعي الخاصّ سيؤجّل
!للحلقة القادمة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،لكن الجميع في القرية، بمن فيهم أنا
!سنستمرّ في عرض معارك رائعة أخرى
...استمرّوا جميعاً في دعمنا من فضلكم
DisCinema.com
واستمرّوا في مشاهدة ناروتو -
!إلى اللقاء -
في ليلة من الليالي
عندما تتراقص النجوم سريعاً
لا أستطيع أن أقولها علناً
"لا أريد العودة للديار بعد"
بصورة إيحائية
تشاجر مع ذلك الوجه المحبّب، مستر كريكت
تشذّ آلة الترومبون تدريجياً
بينما في وسط مسرح تفوح
منه رائحة العرق يضايقني ذلك
لكن الأهم، الضبابية التي أشعر
بها في صدري غير الناضج
أتساءل إن كانت من المشروب
الغازي الذي شربته للتو
DisCinema.com