نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لا أستطيع أن أتدرّب بمفردي فحسب
...بالنسبة للحكيم المنحرف
أتساءل ماذا يفعل وأين هو
وماذا عن كلامه عندما قال أنّه يريد
!مشاهدتي أتدرّب؟! اللعنة
ماذا تفعل؟
مذهل، أترسمين لوحة؟
لا يوجد غيوم ماطرة في السماء
ماذا؟
!بيت الهوكاغي
!بسرعة! تحرّكا
!ماء، ماء، ماء
!حالاً
!أسلوب الماء -
!تقنيّة تشكيل المعارك البحريّة -
DisCinema.com
!أحمقان. ليس أنا، بل على السّطح
!آسفان حقّاً
نعم، تابعا
!حاضر
...كما توقّعت، الشيء الذي خشيتُه قد حدث
:قرار كوريناي
الفرقة 8 قد تُرِكت
ها هي ذي
!أنتِ! انتظري
أنتِ تسبّبين لنا المشاكل
لنسرع ونعيدها
نعم
!انتظروا
!ماذا تفعلان؟
!قوّات الأنبو؟
أوزوماكي ناروتو، غادر هذا المكان حالاً
بالنسبة لها، ماذا فعلت؟
هذا ليس من شأنك
اسمع. لا تتفوّه بكلمة بما رأيته هنا
!كفى! انتظر لحظة
!لا تعترض طريقنا
...اختفوا
!تبّاً! ما الذي يجري؟
ابتلّت مُستندات هامّة
يجب تجفيفها تحت أشعّة الشمس
سآخذها للخارج
شكراً
صباح الخير
كوريناي سينسي
هل الهوكاغي الخامس في الداخل؟
أجل
وبعد؟ أما من تغيير بشأن رغبتك
في الانسحاب من الفرقة 8؟
لا
فكّري في الأمر مليّاً
...كيبا، شينو، هيناتا
أنتِ من اقترح أولئك الأشخاص الذين
يفتقرون للخبرة
لامتحانات التشونين
ألا يهمّك أمرهم؟
لكن يجب ألّا أترك تلك المشكلة بلا حلّ
...هذه مسؤوليتي، لذا
لم تكن تلك الحادثة غلطتك
إذا كان للأمر علاقة بقوّات الأنبو، فهل
هي شخص سيّئ جداً إذاً؟
أم أنها تورّطت بحادثة كبيرة ما؟
!ماذا قلت؟
اهدأ يا كيبا
كيبا، هيناتا؟
!شينو. كرّر ما قلته
حسناً. قلتُ أنه سيكون ذلك بلا جدوى
!كيف تجرؤ على قول كلام كهذا؟
!يكفي
ناروتو
اهدآ. ما الخطب بالضبط؟
نحن في الفرقة 8 قد تخلّت عنّا كوريناي سينسي
ماذا تقصد؟
تكلّمت معنا سينسي بشكل صريح حول الأمر
واجبي قد اكتمل
ستُزوّدون على الأرجح بجونين آخر
ليكون مسؤولاً في نهاية الأمر
تمهّلي لحظة يا كوريناي سينسي
...سينسي
هذا أمر بديهي
علاقتنا هي علاقة قائد وتابعه فقط
يتغيّر تشكيل الفريق بحسب ما تتطلّب الظروف
DisCinema.com
وهذا ما حدث. لم تعطِنا مبرّراً حتّى
وهذا ما حدث؟ هل ستقبلون بذلك؟
مُحال! لهذا أقول أننا ينبغي
أن نقتحم مكتب الهوكاغي
ونحتجّ على سبب إزالتها كوريناي
سينسي من فرقتنا، الفرقة 8
...ثمّ يأتي شينو ويقول
أقول لا جدوى
لأنّ هذا قد يكون شيئاً قرّرته بنفسها
!عنيدة مُكابرة
هيناتا، ما رأيك؟
...أريد أيضاً أن تبقى كوريناي سينسي جونين مسؤولا عنّا
...لكن
!لكن ماذا؟
...لعلّ كوريناي سينسي تمتلك سبباً خاصّاً بها
أنتِ مثل شينو إذاً؟
!لا يا كيبا
كفّوا عن الشّجار. سأفعل شيئاً بشأن ذلك
ناروتو، أنت لست حتّى في هذا الفريق
ماذا ستفعل؟
اعتمدوا عليّ
لن أدع كوريناي سينسي تستقيل مهما كلّف الأمر
تبجّحت بأنهم يستطيعون الاعتماد عليّ، لكن لا أعلم
كوريناي سينسي
ماذا تفعل؟
حسناً، ينبغي أن أسألها بشكل مباشر
سينسي
ناروتو
سمعت من كيبا والآخرين
ماذا؟
ابقي مسؤولة عن الفرقة 8
إنهم حزينون جداً
لهذا تكبّدت عناء المجيء؟
أجل. يبدو أنهم يحترمونك
،لا أعرف ماذا سمعت من أولئك الأطفال
لكن لا أستطيع فعل ذلك
لا أستحقّ ذلك
تستحقّين؟
DisCinema.com
أخبرهم عنّي من فضلك. أخبرهم
أنني لن أعود أبداً
سينسي
تباً. لم تصغِ إليّ البتّة
بما أن الأمور وصلت إلى هنا، أعتقد
سأجرّب مع العجوز تسونادي
ناروتو
!ساكورا
ما الأمر؟
،تقول كوريناي-سينسي أنها ستترك الفرقة 8
لذا سأجرّب سؤال العجوز تسونادي بشكل مباشر
أعتقد لن يكون هناك جدوى... غالباً
ستكون الأمور بخير
بالنسبة لي، أعرف المكان الذي تخبئ
،فيه المشروبات الكحولية
...لذا إذا هدّدتُ بكشف الأمر لشيزوني
ما قصدته كان هو أنّ لديها سبب
وجيه لترك الفرقة
ماذا؟ ماذا؟ بالمناسبة، هل تعرفين
شيئاً يا ساكورا؟
أنتِ تعرفين شيئاً، صحيح؟ أخبريني
لا، لا أعرف شيئاً
!هيّا، أخبريني
أنت مزعج
أتظنّني من الأشخاص الذين يتنصّتون
على حديث مهمّ بين أشخاص؟
ماذا؟ تنصّتِ؟
!بئساً
!أحمق. لا ترفع صوتك
ياكومو؟
أجل. حسبما أذكر، هذا ما قالته
أنا المذنبة لأنني سمحتُ لياكومو
أن يحلّ بها ذلك
بل العكس، إنها بخير حتى الآن
...لأنني وضعتها تحت وصايتك
شيزوني، كيف حال ترتيبات التمريض؟
فرقة مؤلّفة من اثنين
من النينجا الطبّيين وعضو في قوّات الأنبو
يراقبون وضعها على مدى 24 ساعة
في كوخ جبلي بالقرب من تلّة ساتومي
مع ذلك، ضميرك غير مرتاح؟
أجل
أريد أن أتحمّل المسؤولية بنفسي
DisCinema.com
...على ذكر تلّة ساتومي، هذا الصباح
توضّحت الأمور
ذكّريني ماذا كان اسم الفتاة؟
ياكومو
ياكومو. شكراً يا ساكورا
!ناروتو. لا تخبر أحداً أنني قلت شيئاً
أجل، أعلم
،إذا كانت تلك الفتاة هي ياكومو
فلعلّها تعرف شيئاً عن كوريناي سينسي
لي، خطواتك غير عميقة بما يكفي
نعم
يوهي كوريناي
أطلب هذا الطلب وكلّي ثقة
أنك ممارسة الغينجيتسو الأمثل في هذه القرية
هلّا تولّيت مسؤولية تلك الفتاة؟
من هذه الفتاة؟
كوراما ياكومو
سمعتِ بعشيرة كوراما، أليس كذلك؟
أجل
في الماضي، كانت عشيرة تبرع في الغينجيتسو
وكانت تمتلك قوّة في قرية الورق المخفيّة
مثلما تمتلك عشيرة أوتشيها
،لكن لم يُنعم عليهم بالموهبة في السنوات الأخيرة
وضعفت قوّتهم
ولم يتمكّنوا من الوصول لمستوى
شينوبي برتبة جونين
DisCinema.com
...كوراما ياكومو هي من الكوراما
أجل... إنها الابنة الوحيدة لكبير
العائلة موراكومو
لديها مشاكل صحّية وغير مسجّلة في الأكاديمية
إذاً تريدني أن أكون مسؤولة عنها
وأدرّبها على ممارسة الغينجيتسو؟
لا
لا شكّ في أن قوى الغينجيتسو الخاملة
لياكومو ممتازة
لدرجة أن أولئك الذين في العشيرة
يحلمون بإعادة بناء العائلة اعتماداً عليها
هل وقعت مشكلة ما؟
بيني وبينك فقط
أجل
...والدا ياكومو، كوراما موراكومو وزوجته ماتا، لكن
هل أنت بخير؟ لا تضغطي على نفسك كثيراً
لا تقلقي. أنا بخير
أنا ألهث فحسب
اسمعيني يا ياكومو
الشينوبي ليس طريقك الوحيد
أنتِ فتاة وينبغي أن تكون هناك طرقٌ
عديدة للعيش
!أريد أن أصبح نينجا
سمعت أن هناك تلميذاً يدعى روك لي
لا يستطيع استخدام النينجيتسو والغينجيتسو
يكافح ليكون نينجا بالتايجيتسو فقط
،قد لا أملك قوّة جسديّة كبيرة
لكن يمكنني أن أصبح نينجا إذا
استخدمت تلك القوّة، صحيح؟
نينجا مثلك يا كوريناي سينسي
لستُ معلّمة مثل غاي
مع الأسف، لا يمكنني تدريبك
حسناً، هذا يكفي لليوم
شكراً جزيلاً لك
استحمّ وخذ قسطاً من الراحة
حسناً. وداعاً
DisCinema.com
لقد تحسّن لي مجدداً، صحيح؟
سمعت أنك ستغادرين الفرقة 8
لا أملك خياراً
أولئك الذين يتدرّبون تحت جناحي لا يتطوّرون
في نهاية المطاف
هذا غير صحيح
،رغم أنهم ليسوا ندّاً لفريقي
إلا أنّ نموّ ونضوج الغينين في فريقك هائل
إن كان كذلك، فلا يعزو الفضل لي
بل إنها ثمار جهودهم
كوريناي
ماذا يمكننا أن نفعل برأيك؟
كما تقولين، لي يتطوّر إلى هذا الحدّ
نتيجة جهوده
كلّ ما فعلته لأجله كان الإيمان به
نحن نؤمن بتلاميذنا ولو على حساب أرواحنا
،كلّ ما علينا هو الإيمان بهم بكلّ قوّتنا
ونعتنقهم بكامل قوّتنا
إنه ليس أمراً صعباً على الإطلاق
...كم أحسدك يا غاي
لم أستطع حتّى فعل شيء بهذه البساطة
كوريناي
!آمني بنفسك
ما مدى الارتباط بين كوريناي سينسي
والفتاة التي رأيتها هذا الصباح؟
يبدو أن الأمر يستحقّ التحرّي عنه
لا بدّ وأن ذاك هو كوخ تلّة ساتومي
كوخ تلّة ساتومي
الفخّ الشرقي؟
هكذا يبدو
دخيل؟
أجل
كوريناي
.أحسنتم في حراستكم لـ24 ساعة
أتيت لزيارة ياكومو
في هذا الوقت المتأخّر؟
ياكومو تستريح في الداخل
هلّا ابتعدتم قليلاً؟ أريد أن أتكلّم معها بمفردي
حاضر
لا تتأخّري كثيراً
سأنتهي في 10 دقائق
حسناً
DisCinema.com
لا شيء سوى رسوم مخيفة
!أرجوك يا سينسي
!ماذا؟ -
!قلبي، قلبي
لا توجد مشكلة
!هذا أنت ثانية؟
تتحوّل إلى كوريناي بتقنيّة تحوّل
ماذا كان ذلك قبل قليل؟
اصمت! لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك
وإلّا ستتضرّر
أنتِ
أنتِ ياكومو، صحيح؟
!أريد سؤالكِ عن شيء يتعلّق بكوريناي سينسي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
اللّعنة
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com