نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أرجوك يا سينسي
!ماذا؟ -
!قلبي، قلبي
لا توجد مشكلة
هذا أنت من جديد
تتحوّل إلى كوريناي بتقنيّة تحوّل
ماذا كان ذلك قبل قليل؟
اصمت! لا تحشر أنفك فيما لا يعنيك
وإلّا ستتضرّر
!أنت
أنت ياكومو. صحيح؟
!أريد سؤالكِ عن شيء يتعلّق بكوريناي سينسي
!اللعنة
هذا... رواق الأكاديمية
!سينسي، أرجوك
قوّة ياكومو المختومة
!لماذا أنا غير مناسبة؟
كوريناي سينسي؟
!أريد أن أصبح نينجا مهما كلّف الأمر
!يجب أن أصبح نينجا
قلتُ لكِ استسلمي
!لا
إذاً سأضطرّ لاستخدام تقنية ختم
وأختم على قوّتك
!كوريناي سينسي
!لماذا؟
DisCinema.com
!ساكورا. أين أنا؟
!بالنسبة لي، ماذا أفعل مستلقياً هنا؟
تذكّرت! طُعنت كوريناي سينسي
...وكاد قلبي يخرج من صدري و
لا، الأمر ليس كذلك. أين تلك الفتاة؟
أين ياكومو؟
يبدو أنك لا تتذكّر على الإطلاق
قُبض عليك وأنت تتسلّل إلى كوخ جبلي
!تحت حراسة أمنية خاصّة
،لقوّات الأنبو يد في الأمر
!لذا ينبغي أن تكون ممتنّاً لأنك حيّ
!تذكرت
الحلم الذي شاهدته... كان حقيقياً لدرجة غريبة
!لا شكّ في أنها كانت الفتاة في الكوخ الجبلي
!عمّاذا تثرثر؟
سأحقنك بمُنبّه إن لم تتوقّف عن ذلك
!لا يمكنني فعل أشياء كهذه
!توقّف
!لم يزل مفعول الدواء بعد
!سينسي! كوريناي سينسي
غادرت كوريناي بالفعل
!ماذا؟
تكبّدتَ عناء الاستيقاظ باكراً
لذا ما رأيك بالانضمام لي في ماراثون صباحي باكر؟
!الوقت ليس مناسباً لذلك
!الماراثونات الصباحيّة رائعة
يطهّر الماراثون العرق والشوائب المتراكمة
في جسدك أثناء النوم ليلاً
!الأهمّ، أين ذهبت كوريناي سينسي؟
،على ذكر الأمر
...قالت أنها ستزور شخصاً
شخص أو تلميذة ما
بصحّة سيّئة اعتنت بها في الماضي
!ذهبت لرؤية ياكومو
!إذاً شاركني على الأقلّ في تمرين صباحي
يطهّر التمرين الصباحي العرق والشوائب المتراكمة
...في جسدك أثناء النوم ليلاً
!كوريناي سينسي
أودّ أن أسألك سؤالاً يا كوريناي سينسي
ناروتو، لا تحشر أنفك في عملي أكثر
!ذهبتُ في الأمس لرؤية ياكومو
،لا أعلم ما إن كان ذلك هو السبب
!لكن رأيتُ حلماً حقيقياً إلى حدّ غريب
حلم...؟
أجل
قلتِ لياكومو أنك ستستخدمين تقنية ختم
...إن لم تنسَ فكرة أن تصبح نينجا
...آسفة، لكنني مستعجلة
!انتظري
...هذا ليس من شأنك
!بل هو كذلك
هيناتا وكيبا وشينو كلّهم متضايقون
!لأنكِ قلتِ أنكِ ستتركين الفرقة
أليست حقيقة مغادرتك للفرقة 8
!لها علاقة بتلك الفتاة ياكومو؟
...ما رأيته لم يكن حلماً
!ماذا؟
!استخدمتُ تقنية ختم وانتزعتُ قوّة تلميذ
!مستحيل. هذا غير ممكن
...حدث ذلك منذ أكثر من عام
...دمّرتُ حلم فتاة بيدي
...درّبت فتاة تدعى ياكومو
كانت تحاول أن تصبح مُمارسة غينجيتسو
!مستحيل
لا أستحقّ أن أؤتمن على أرواح
الغينين في الفرقة 8
DisCinema.com
لكن لماذا...؟
!والآن ابتعد عن طريقي
انتهت هذه المحادثة
!مستحيل... لكن ما زالت هناك أمور أودّ سؤالك عنها
لا أملك خياراً
!ما الذي يجري؟
!إنها لا تُزال
!كوريناي سينسي، هذا قاسٍ جداً
...نحن محاصرون بالفعل
...اتصل اتصالاً طارئاً بالقرية
حاضر
!هناك
!ماذا؟
!نعتمد عليك
!بسرعة... إلى الهوكاغي
DisCinema.com
ياكومو... تعالي معنا
تباً لك يا ناروتو
أقلّ ما يمكنه فعله هو أن يشكرني
على مداواته طوال الليل
!ماذا؟
ألم يحن وقت الشاي؟
!ليس قبل أن تنتهي من هذه المستندات
لماذا يوجد عمل كثير؟
هذا لأنكِ تركتها تتراكم يا تسونادي-ساما
!إنه حمام زاجل للاتصالات الطارئة
!ماذا؟
...إنها من الكوخ الجبلي في تلّة ساتومي
!حدث شيء ما لياكومو
DisCinema.com
هناك احتمال أن تكون الفتاة التي تحميها
قرية الورق المخفيّة، كوراما ياكومو، قد اختُطفت
توجّهوا إلى الكوخ الجبلي في تلّة
ساتومي وأمّنوا على ياكومو
...كوراما ياكومو
حسبما أذكر، إنها الفتاة التي رعتها
كوريناي، أليس كذلك؟
أجل، الابنة الوحيدة لموراكومو كبير
عشيرة الكوراما
ما هي عشيرة الكوراما؟
من الطبيعي ألّا تعلموا
كانت عائلة متميّزة
،امتلكت قوّة بالغة في القرية
لكنّهم الآن مجرّد ظلّ مما كانوا عليه في السابق
موت موراكومو وزوجته قبل عام
كانا السّبب في ذلك
سمعت أنّ العشيرة انهارت عقب ذلك
هل اختطاف الابنة الوحيدة لكبير العائلة
يعني أنّ التقنيّة السرّيرة لعشيرة الكوراما مستهدفة؟
...في الواقع
طبقاً للمستندات
،المُتوارثة من الهوكاغي الثالث
يبدو أن قواها الخاملة كنينجا غينجيتسو
...غاية في الخطورة
بعبارة أخرى، ستكون ذات قيمة كسلاح فتّاك
إذا ما تمّ إيقاظ تلك القوى الخاملة
ما يعني أنه لن يكون مُستغرباً
إذا كان هناك أشخاص يستهدفون تلك القوّة
،بعد وفاة والديها
بقيت تحت الحماية في القرية
!حسناً. دعوا الأمر لي
!لن أسمح لفتاة بالبكاء
مايت غاي، شيطان قرية الورق الوسيم
!سوف ينقذها مهما كلّف الأمر
ساكورا، اذهبي معهم كذلك
!ماذا؟
،حالما نضعها تحت الوصاية
نحتاج لشخص ليعتني بصحّتها
لا يستطيع فعل هذا إلّا نينجا طبيب خبير
!حاضرة
هذه المهمّة هي فرصة لإظهار
DisCinema.com
!ثمار تدريبي
هل تعثّرتِ بجذر شجرة أو ما شابه؟
!ما هذا؟
!...ناروتو
!نام في مكان كهذا؟
!أحسنت يا أكامارو
...ناروتو
!إنه... وقع في غينجيتسو
!تحرير
...ماذا؟ ساكورا
!مالح
!ما هذا بالضبط؟! أعني كنتُ نائماً مجدداً
!عمّاذا تثرثر؟
كنت واقعاً في غينجيتسو
...غينجيتسو
كنت أطارد كوريناي سينسي
التي كانت متوجّهة إلى كوخ جبل ساتومي
وحاولتُ إقناعها بالاستماع إليّ
كوخ جبل ساتومي؟
إذاً ذهبت كوريناي بمفردها؟
أجل، غالباً
كوريناي في خطر
!إذا ذهبت دون أن تدرك ما يجري
DisCinema.com
...ثمّة أمر غريب
!أحدهم هنا
تباً. هل أخطأتُ بالمجيء بمفردي؟
...لكن لا أملك وقتاً للعودة إلى القرية
إنهم يستهدفون على الأرجح... ياكومو
!ماذا؟
!تباً
آسف، لكن يجب ألّا أسمح لك بالتدخل في عملنا
!ماذا؟
أتظنّ أنك أمسكت بي بهذا؟
!أنت من قُبض عليه
الأعداء هم أيضاً مُمارسون للغينجيتسو
...يجب ألا أخسر
!ما هذا الحضور؟
كلاهما واقعان في غينجيتسو
ياكومو... أهذه أنتِ يا ياكومو؟
DisCinema.com
!أنتِ بخير إذاً
!ساعديني
لا بأس عليكِ يا ياكومو
سأحميك مهما كلّف الأمر
!كوريناي سينسي
!تحرير
أصبت بغينجيتسو عكسيّة، صحيح؟
أنا آسف
...هذا ما توقّعته من جونين
...لا، ينبغي أن أقول يوهي كوريناي
!ابقوا يقظين
ينبغي أن نعتبر أنفسنا
تحت دائرة الشكّ بواسطة قرية الورق
!حاضر -
...الشخصان اللذان أخذا ياكومو لم يعودا
أعتقد أنه لا يمكن تجنّب بعض العنف
...رغم أننا ننحدر من نفس القرية
سنحضر ياكومو مهما كلّف الأمر
مفهوم؟
!مفهوم -
!ما الأمر يا هيناتا؟
هل رأيت شيئاً؟
يتعرّض الكوخ الجبلي لهجوم بواسطة شخص
هناك أربعة في المقدّمة وأربعة داخل الكوخ الجبلي
هل الشخصان داخل الكوخ الجبلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هما كوريناي وياكومو؟
!هذا مؤكّد
!كوريناي سينسي، ماذا حدث بالضبط؟
DisCinema.com
!أخبرينا
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com