نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذه فرصتي لإظهار ثِمار تدريبي
...كلاهما واقعان في غينجيتسو
ياكومو؟
أهذه أنتِ يا ياكومو؟
!كنتِ بأمان إذاً
!ساعديني
لا بأس عليكِ يا ياكومو
!سأحميكِ مهما كلّف الأمر
!كوريناي سينسي
الشّخصان اللّذان دخلا أولاً لم يعودا، صحيح؟
هذا أمر طبيعي. هل ياكومو في حالة يقظة؟
...تولّيا أمر ياكومو وكوريناي
!حاضر -
وأنت عالج مصدر الإزعاج القادم إلى هنا
!حاضر
!ماذا؟
...دعي الأمر لي
!هذا الشّعار
DisCinema.com
!أنتم من عشيرة كوراما؟
يوهي كوريناي... سلّمي ياكومو بهدوء
!ماذا تنوي عشيرة كوراما أن تفعل بياكومو؟
هذه مسألة تخصّ العشيرة
إنها لا تعنيك
،ياكومو هي الطفلة التي تولّيتُ رعايتها
من الهوكاغي الثالث
...إذاً، بالقوّة
!لا
!لا يمكنكما الإفلات الآن
!ما هذا؟
أن توهمنا أنها وقعت في غينجيتسو
!...ثمّ توقعنا في غينجيتسو
اللّعنة! أين اختفت؟
...هذا مؤلم
!هل أنت بخير؟
!ماذا؟
!أيها الحقير
!ناروتو
!تمهّل
!خذ هذه
!ماذا؟
!ساق الفاصولياء هذه ضخمة جداً
!...لا أستطيع الحركة
!هذا سيئ
!ناروتو
!فلتمت
!شينو
!ماذا؟
...الغينجيتسو لا يفلح على الحشرات
تباً
!ماذا؟
!اختفى؟
!هناك
!أينما اختبأت، لا يمكنك إخفاء رائحتك
!نسخة الإنسان الوحش
!غاتسوغا
!مرحى
!إعصار كونوها الشديد
لا يمكن لغينجيتسو سيّئة أن تفلح
!علينا نحن النينجا المدرّبين جيداً
!توقّف
!اتركني، اتركني! اتركني
!ناروتو -
!اتركني -
!تحرير
...ماذا؟! تحرير
...صباح الخير
هذا لأنك تندفع نحو تقنية العدوّ من تلقاء نفسك
!كوريناي سينسي وياكومو؟
!كوريناي سينسي
!من هؤلاء؟
DisCinema.com
جميعهم الأربعة قد وقعوا ضحيّة غينجيتسو
وغابوا عن الوعي
!كوريناي سينسي
!سينسي... كوريناي سينسي
!لا أجدها في أي مكان
!بياكوغان
!ما الأمر؟
...كوريناي سينسي قد
...بقي واحد
بهذه البساطة... يستخدمون غينجيتسو عليّ
!تحرير
!ماذا؟! إنها لا تزول؟
إنه أونكاي الذي عمل كقائد بديل
لعشيرة كوراما بعد وفاة والدي
أونكاي من عشيرة كوراما... هكذا إذاً
لن تسير الأمور بسلاسة كما سارت مع الآخرين
يوهي كوريناي، مُستخدمة غينجيتسو
...أشعر بالإحراج لتلقّي إطراء منك
أفضّل أن أتجنّب معركة لا ضرورة لها
سلّمي ياكومو
تمسّكي
،صحيح أنّكِ يوهي كوريناي
!لكن كيف تنوين أن تقاتلي ضمن نطاق تقنيّتي؟
!تبّاً
!اللعنة عليك
!أشتمّ رائحة دماء
DisCinema.com
...لن أدعك تفلتين
!هناك
...الضربة التالية ستثقب قلبك
!سلّمي ياكومو. لماذا تحمينها؟
!كوريناي سينسي
!لن أدعك تلمس كوريناي سينسي
!احذر
!ماذا؟! ليس ثانية
!تبّاً، متى ستتعلّم يا ناروتو؟
!بياكوغان
!ناروتو! العدوّ فوقك
!بياكوغان؟
...إن كنت ستهاجمني بالغينجيتسو، فإذاً
!تقنية نسخ الظلّ المتعدّدة
!انطلقوا
!نسخ؟
خاصّتي ليست مجرّد أوهام
!هيّا بنا
!نعم
!أو-زو-ما-كي
!وابل ناروتو
...سآخذ ياكومو حتماً
DisCinema.com
!بياكوغان
تمّ تخدير ياكومو لتهدئة أعصابها وهي نائمة الآن
لكن سيكون من الأفضل لها
أن تتلقّى فحصاً كاملاً في مشفى القرية
كان من المفيد جداً وجودك هنا يا ساكورا
ينبغي أن تتلقّي إسعافاً أولياً أيضاً يا سينسي
نعم... شكراً
حسناً، أريني من فضلك
كانوا هكذا طوال الوقت
لا يبدو أنّهم سيصحون من الغينجيتسو
...لفترة من الزمن
حسناً، أعتقد أنّ هذا يصبّ أكثر في صالحنا
!...هذه
!كوريناي سينسي
!يسرّني أنكِ بخير
...أجل
!إنها ليست بخير
!ماذا؟
داويتها مبدئياً، لكنّ جرحها عميق
...يجب أن نعود إلى القرية بسرعة
لا تقلقي بشأني
أنا قلقة أكثر بشأن وضع ياكومو المضطرب
نعم، قد يعود رفاقهم
أنا قلق أيضاً بشأن
كيف لم نرَ الثلاثة الذين تمّ تعيينهم لحراسة ياكومو
!حسناً
دعوا هذا الأمر لي وعودوا جميعاً إلى القرية
!مع كوريناي وياكومو
نظّموا وحدة دعم
خصومك هم مُمارسو غينجيتسو
هل ستكون بخير لوحدك؟
ماذا؟
...هذا الجسد
!مُتخم بالتدريب...
أنا مستعدّ أن أفطر وأتعشّى على غينجيتسو عشيرة كوراما
DisCinema.com
دعابة؟
هل استيقظت؟
هل تكرهين كوريناي سينسي لختمها
على الغينجيتسو خاصتك؟
...إنها تكرهني
لم ترد أن تجعلني أتمرّس الغينجيتسو
!الأمر ليس كذلك
!إذاً... لماذا؟
!أنا متأكد أنه كان لديها سبب ما
كنتِ لتقعين في ورطة لو لم تخاطر
!كوريناي سينسي بحياتها لإنقاذك من قبل
تلك كانت عشيرة كوراما... أشخاص
من نفس عشيرتي
ماذا؟
ولماذا أشخاص من نفس عشيرتك يقومون...؟
كيبا، هل بمقدورك إعادة كوريناي
سينسي إلى القرية؟
أنا بخير... يمكنني فعل ذلك على الأقل بنفسي
!كيبا؟
!كوريناي سينسي؟
!أخبرينا بالحقيقة
...أليست هذه الحادثة وتخلّيكِ عن فرقتنا
مرتبطين بطريقة ما؟
...عشيرة كوراما التي تنحدر ياكومو منها
كانت في السابق قوّة ضاربة
في قرية الورق المخفية
كعائلة من مستخدمي الغينجيتسو
،لكن انحسرت قوّتها في السنوات الأخيرة
ممّا جعلها تعجز عن الوصول لمراتب التشونين والجونين
حتّى ظهر نجم صاعد يمتلك موهبة في العشيرة
DisCinema.com
وذلك النجم كان ياكومو
،والداي وأقربائي علّقوا آمالهم عليّ
الابنة الوحيدة لكبير العائلة
لكن كنتُ بصحّة سيئة ولم يتمّ الاعتراف
بدخولي الرسمي للأكاديمية
كنتُ قد أردت الارتقاء لآمال
...والديّ والعشيرة
وقد أصابني الحزن حقاً
رآني أبي بذلك الشكل
وتفاوض بشكل مباشر مع الهوكاغي الثالث لأجلي
الهوكاغي الثالث الذي استشاره موراكومو
أدرك المستوى الرفيع لقوّة ياكومو المستترة
وقرّر تركها تحت رعايتي
،بأمر من الهوكاغي الثالث
أصبحت كوريناي سينسي معلّمتي الشخصية
...لكن
!ياكومو؟
!...كوريناي سينسي... إنها
!لماذا؟
لا أعلم
،ربما بما أنني مُستخدمة غينجيتسو أيضاً
غرتُ من المستوى الرفيع لقوى ياكومو المستترة
!غرتِ...؟
مُمارسو الغينجيتسو ذوو القوى الأعلى من قوّتي
لا ضرورة لهم في هذه القرية
مستحيل. أتفعلين ذلك لسبب كهذا؟
ألا تفهم؟
إن شخصاً أنانياً مثلي لا يمكنه الاستمرار
في تنفيذ المهام
بينما أنا مؤتمنة على أرواحكم
!لا أصدق ذلك
ليس هي فحسب... أنا عقبة في وجه قرية الورق
ماذا تقصدين؟
لا يمكنني تصديق ذلك
أما زالت كوريناي سينسي تخفي شيئاً عنّا...؟
ينتابني ذلك الإحساس أيضاً
تماماً
...هذا لأن
ارتجفت يد كوريناي سينسي من ألم قلبها
عندما تكلّمت عن أحداث الماضي
لكن توقّف ارتجافها... عندما تحدّثت عن دافعها
ماذا تقصد؟
ذلك الدافع هو كذبة
القلب لا يتأثّر بقصّة ملفّقة
DisCinema.com
...إذاً غيرتها من ياكومو
ربّما تحمي شخصاً ما
شخص مهمّ جداً لدرجة أن كوريناي سينسي تحميه؟
...من الممكن أن يكون
تنصتُ على محادثة كوريناي سينسي والهوكاغي الثالث
لعلّ قوى ياكومو لن تستيقظ إلّا بعد مدّة طويلة
هكذا إذاً. لكن الوقت سيحين في نهاية المطاف
عندما ينفجر السدّ وتتدفّق قواها
قوّة عشيرة كوراما تلك ستهدّد في النهاية
قرية الورق المخفية
في تلك الحالة، سنستأصل ذاك الخطر
حتّى الهوكاغي الثالث كان متورّطاً
بختم قواي
!مُحال للهوكاغي الثالث أن يأمر بشيء كهذا
والداي ماتا قُبيل
أن أبدأ التدريب تحت جناح كوريناي سينسي
وقع حريق مفاجئ
يبدو أن الحريق انتشر بسرعة
...وفشلت عمليّة إنقاذهما
!لكن والديّ كانا برتبة جونين
لا أصدّق أنهما ماتا بحريق
...وحريق في وضح النهار فوق ذلك
وبعد ذلك، رغم أنه قيل لي أنه
...لم تكن هناك أي مكيدة
تمّ التستّر على تقارير التشريح وخُتم عليها
مستحيل؟! لم يكن مجرّد حريق عادي؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!...والداي قتلا بأمر من الهوكاغي الثالث
DisCinema.com
!مستحيل... لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com