نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...مستحيل
لا أصدِّق أن يحاول الهوكاغي العجوز
القضاء على ياكومو
!من المحال أن يحدث ذلك
،لكن باحتمال ضئيل
...قبلت كوريناي سينسي مهمّة كهذه
هذا يفسّر سلوكها الغريب
لا، لا يمكن! لا يمكن أن يكون هذا قد حدث
هل أنت بخير يا كوريناي سينسي؟
أجل. أشعر بتحسّن كبير الآن بفضل إسعافاتك الأولية
من تحمي كورينايا سينسي تحديداً؟
كان الهوكاغي الثالث من طلب منها
...الاهتمام بياكومو
ما هي مهمّتها الحقيقية بالتحديد؟
!ماذا يجري؟
...هذه
...قرية الورق المخفية
!...غير ممكن
وكأنها آثار حرب كبيرة اندلعت
!هيناتا
...حاضرة
!بياكوغان
...لا يوجد أحد في القرية
ما هذا؟
!ماذا يحدث هنا؟
DisCinema.com
كيبا، هيناتا... هل من شيء غريب في المنطقة؟
...لا أثر لعدو في أي مكان
لا يشمّ أكامارو رائحة أي غرباء أيضاً
ماذا حدث في القرية أثناء غيابنا؟
أولاً، لننقل ياكومو وكوريناي سينسي إلى المشفى
...سنتفقّد القرية بعد ذلك
!نعم
مشفى الورق
ما هذا؟
على أي حال، لننقلهما إلى غرفة في المشفى
أنا بخير. اهتمّي بياكومو
حسناً
...خرجتِ من دائرة الخطر الآن
يا للهول! إنها غائبة عن الوعي
...مؤشّراتها الحيوية تضعف
...أتساءل ما إن بقي أي دواء
...ناروتو، ساعدني في البحث
...حسناً، لكن
!أسرع فحسب
حسناً
لا توجد رائحة دماء
لا بدّ وأن الجميع أخلوا وذهبوا إلى مكان ما
لنتفقّد القرية
نعم
...احرصوا أن تكون تحرّكاتكم معاً دوماً
عودوا إلى هنا في غضون نصف ساعة مهما حدث
حاضر
ما الأمر؟
بلا شكّ، عليك أن تكوني أنت من يأمرنا
!يا كوريناي سينسي
!ما مشكلتك يا ناروتو؟
الصيدلية من ذاك الاتجاه
لا شيء. كنت قلقاً بشأن كوريناي سينسي فقط
!لنسرع ونحضر الدواء
...أعني أن كوريناي سينسي سوف
...تقضي... على ياكومو
تقضي؟
...هذا غير ممكن
فقدت التركيز فحسب
!ماذا كان ذلك؟
!ما الأمر يا ساكورا؟
يوجد شخص هنا غيرنا
!ماذا؟
!هذا قريب
!سأترك الاثنين في غرفة المشفى لك يا ساكورا
!سألحق به
!مفهوم
!انتظر! تقنية نسخ الظل المتعدّدة
!تقنيتي لا تعمل؟
انتظر! هذا ليس وقت القتال
!أنتم من هاجم الكوخ الجبلي، صحيح؟
...أنا أونكاي من عشيرة كوراما
!كوراما؟! نفس عشيرة ياكومو؟
!لماذا تهاجمها عشيرتها؟
!اسمعني! إن لم تفعل، سيموت الجميع
DisCinema.com
!ما رائحة الدماء هذه؟
!بياكوغان
!أغلقي البياكوغان خاصتك يا هيناتا
!كيبا، اكبح حاسّة شم أكامارو
!ماذا؟ -
!ما الأمر؟ -
هذا لأنه طالتنا تقنية شخص ما
!ماذا تقول؟
أجل. نحن داخل غينجيتسو ياكومو
قد يبدو وكأن قرية الورق كانت في حرب
لكن هذا مجرّد جزء من الغينجيتسو خاصتها
قرية الورق هذه بأكملها هي عبارة
عن غينجيتسو وعلقنا نحن فيها؟
!هذا مستحيل
لكن إذا كانت قواها الخاملة قد استيقظت
فهذا ليس صعباً عليها
!هذه القرية بأكملها؟
هذه الأرض التي نقف عليها، وهذه
!السماء، كلّ شيء هو غينجيتسو؟
هناك أوقات تصبح فيها الحواس فوق العادة عائقاً
لأنه مهما كانت حاسّة البصر
،أو الشمّ قوية
في نهاية المطاف، عقل البشري هو
!الذي يعالج ويتلقّى المعلومات
هناك أوقات ترتكب فيها الأدمغة المتقدّمة
أخطاء في عملية تفسير الإشارات
الكهربائية المعقّدة
غير أن الحشرات تتصرّف فقط
بناء على الحواس الحادّة
بخلاف المعلومات التي يعالجها
،الدماغ البشري
تقلّص الحشرات هذه المعلومات
إلى الحدّ الأدنى
انظروا. ما زالت حشراتي تحت السيطرة
لن تنخدع
هناك أوقات يقوم فيها
الغينجيتسو الخاص بياكومو
باستدعاء غيوم رعديّة
وإنتاج نيران
ويُزرع ذلك بشكل مباشر في دماغ الإنسان
ليبدو ذلك وكأنه قد حدث في الحقيقة
وذلك يدفع بالدماغ لأذيّة جسد الشخص
...إذاً، بيت العجوز
DisCinema.com
!هذه قوّة ياكومو أيضاً؟
...ليس ذلك فقط
يمكنها حتّى قتل الناس بسهولة إذا أرادت
...لكن هذه الاهتزازات
هل هذه جزء من الغينجيتسو أيضاً؟
...سترون في أي لحظة الآن
!أفعى
!إنها عملاقة
!هل هذه غينجيتسو كذلك؟
إنها صورة مرعبة نسجها دماغنا
...التأثير الجسدي هو حتماً
!لا مفرّ منه
!مستحيل
!ياكومو؟! كوريناي سينسي؟
حقاً؟ تستطيع ياكومو قتل الناس بالغينجيتسو؟
لهذا حاول الهوكاغي الثالث القضاء عليها؟
!ياكومو، ياكومو؟
DisCinema.com
...كوريناي سينسي، كوريناي سينسي
...هنا... كوريناي سينسي
ما زلتُ لا أستطيع التصديق
...أن تفعل ياكومو شيئاً كهذا
،بين عدّة أجيال وأخرى
يولد طفل في عشيرتنا كوراما
يمتلك قدرات عجيبة
...وذلك الطفل هو ياكومو
فضلاً عن ذلك، المرعب فيها هو
استخدامها قواها بغير وعي
دون أن تكون قادرة على التحكّم بها
هذا حارّ بعض الشيء
!لا تفعل
ماذا يحدث خارج الباب؟
!لا تفتحه
ما هذا؟
لماذا توجد حمم هنا؟
هذا وهم نسجته أدمغتنا نتيجة غينجيتسو ياكومو
،لكن حتى لو كان وهماً، إذا سقطنا في الحمم
ستقرّر أدمغتنا أنها حمم وستحترق
أجسامنا تباعاً لذلك
هذه هي قوّة ياكومو
لهذا السبب حاول العجوز الهوكاغي
وكوريناي سينسي
قتل ياكومو؟
الأمر ليس كذلك
ما حاولا قتله بالفعل
كان الوحش الذي يسكن داخل ياكومو؟
وحش؟
بعد ذلك بفترة قصيرة، قوى ياكومو الهائلة
DisCinema.com
شكّلت وحشاً مرعباً
إذا تجاهلنا الأمر، الوحش الذي يستمرّ في النمو
سيحاول أن يصبح جسداً واحداً معها في النهاية
من خلال امتصاص وعي ياكومو
الهوكاغي الثالث وكوريناي حلّلا ذلك
وكان كلّ ما يمكن فعله لإنقاذ ياكومو
هو الختم على قواها
...وحش في جسدها
...هكذا كان الأمر إذاً
!لا أستطيع الوقوف مكتوف الأيدي فحسب
!حِلية الحظّ خاصتي
أخبرتك. إذا غصت في الحمم، سيحترق جسدك
!هل هذا يعني أننا لا نستطيع الخروج من هنا؟
لا. توجد طريقة واحدة
!ما هي هذه الطريقة؟
إذا ختمت حواسك الخمس، لا تستطيع
الغينجيتسو التأثير على الجسد
!يجب أن تهرب من هذا العالم وتهاجم ياكومو
!ماذا؟! أهاجم ياكومو؟
!ماذا؟ هذه... تلّة ساتومي؟
!العجوز أونكاي
يبدو أنك خرجت من غينجيتسو ياكومو بأمان
!ماذا حدث تحديداً؟
في اللحظة التي أخرجتَ فيها ياكومو
،من الكوخ الجبلي
وقعت في الغينجيتسو خاصتها بالفعل
!ماذا؟
DisCinema.com
!أنتم! تمالكوا أنفسكم
!كيبا
!شينو
أين نحن؟
ساكورا، داوي جروح العجوز أونكاي
أونكاي...؟
!ماذا حدث؟ هذه حروق فظيعة
تمكنّا من الخروج من غينجيتسو ياكومو
!بفضل هذا العجوز
...بالأحرى، يمكن القول أننا طُردنا
...فقد كان هدفها الحقيقي كوريناي يوهي
أين كوريناي سينسي الآن؟
...على الأغلب
...ياكومو
كوريناي سينسي... ما رأيك بلوحاتي؟
!أليست مذهلة؟
ماذا فعلت للجميع؟
...لا تقلقي... طردتُ الدخلاء للتو
في نهاية الأمر، يجب أن أنتقم من قرية الورق
لكن أولاً، لديّ شأن معك يا سينسي
لماذا تقحمين قرية الورق كذلك؟
!ينبغي أن أكون هدفاً كافياً لانتقامك
!لن أسمح لك بالقول أنك لا تعلمين
ما رأيك؟ رائع، صحيح؟
لديّ الخيار الكامل الآن في تركك
تعيشين أو قتلك يا سينسي
...أخبريني بالحقيقة
كان الهوكاغي الثالث هو من أمر قرية
الورق بقتل أبي وأمي
والقضاء عليّ وعلى عشيرة كوراما، أليس كذلك؟
لا
لم يأمر الهوكاغي الثالث بمهمّة كهذه
!لماذا تكذبين؟
أرجوك
!أخبريني بالحقيقة
...ستختفين إن لم تفعلي يا كوريناي سينسي
DisCinema.com
...يا لها من طفلة حزينة
إذا كان قتلي سيزيل معاناتك
فافعلي ذلك إذاً
!إذا كان كرهك سيختفي مع معاناتك
لماذا تبكين؟ لن أدع دموعاً كهذه تخدعني
1001, 1002, 1003, 1004, 1005!
نعم، التعرّق في أي طقس يمنح
شعوراً جميلاً
!ما زالت عشيرة كوراما هنا إذاً
!سيواجهكم مايت غاي
!انتظر يا غاي
غاي؟
هكذا إذاً. وقعتم ضحيّة غينجيتسو كوراما أيضاً
أنا آسف
حسناً، أنتم على قيد الحياة وهذا كل ما يهمّ
هذا جيّد، هذا جيّد
!عدتم
!أين تعزيزات القرية؟
!لا وقت للشرح
!ماذا؟
!انتظروا يا جماعة
!ما مشكلتهم؟
من هذا الرجل؟ وماذا عن الجميع؟
ساعدني فحسب يا غاي سينسي
...لكن، في الواقع
!أسرع فحسب
...حسناً
!بياكوغان
...أولئك الأوغاد
!لا يا ياكومو
ياكومو وكوريناي سينسي في الغرفة الأعمق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسناً
!انتظر
DisCinema.com
!كيبا
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com