نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كيبا
!ناروتو
هل أنت بخير يا كيبا؟
أجل
!هل هذه غينجيتسو أيضاً؟
لا أحد، بمن في ذلك أكامارو، يستطيع
الإفلات من غينجيتسو ياكومو
...هذا لأنّنا
لدينا أنبوبة عصبيّة موسّعة، المخّ
!رفاق، ابتعدوا عن الباب
الحشرات الطفيليّة
أرجوك يا سينسي. أخبريني بالحقيقة
إن لم تفعلي، سأمسحك
توصّلت لقرار الختم على قوّة الغينجيتسو خاصتك
من تلقاء نفسي
لا صلة للأمر بالهوكاغي الثالث
فرّغي حقدك
الشخص الوحيد الذي يجدر بك أن تكرهيه هو أنا
...سمعت
سمعتك والهوكاغي الثالث تتكلّمان
!عن محاولة تدمير عشيرة الكوراما
ياكومو، أسأتِ الفهم
!تكذبين
!لا أصدّق أن تموت أمّي وأبي بحريق
!والدايَ قُتلا
!ماذا؟
...شينو
!ما هذا؟
!تقنية نسخة الظل
!حسناً
!أعتمد عليكم
!نعم
...والآن، أنا جاهز متى كنتم جاهزين
...واحد، اثنان
!إلى الأمام
!هيّا
...ناروتو
DisCinema.com
!ناروتو؟
كوريناي سينسي! ماذا حدث لـ...؟
!ياكومو، هل أنتِ من فعل هذا؟
حاولت هي أن تتخلّص مني
لذا هي تواجه العواقب
!مخطئة
ياكومو، أسأتِ فهم شيء
سمعت كلّ شيء عنك وعن كوريناي
سينسي من العجوز أونكاي
!توقّف يا ناروتو
اسمعي. كوريناي سينسي ختمت على قواك
!لأنها تخاف عليك
!ما الذي تتحدث عنه؟
!لستِ الوحيدة التي تعاني
أخفت كوريناي سينسي الحقيقة طوال
!هذا الوقت وعانت وحيدة
!توقّف
الحقيقة...؟
!غاي سينسي
!أين الجميع؟
،شينو وهيناتا يقفان ويراقبان في الرّواق
لكن كوريناي سينسي وناروتو
!داخل العالم الذي نسجه غينجيتسو ياكومو
!ماذا تقصد؟
سأشرح أنا
أونكاي-سان، ينبغي ألّا تجهد نفسك
لا. يجب أن أشرح الحقيقة
لم يعتنِ أحد بياكومو هذا الاعتناء العطوف
مثلما فعلت كوريناي
كانت عزيمة كوريناي هي دفع ياكومو
للتخلّي عن فكرة أن تكون شينوبي
كانت ياكومو مُحبطة تماماً
وكان موراكومو-ساما قلقاً كذلك
...ثمّ ذات يوم، وقعت تلك الحادثة
،احترق منزل كبير العائلة بالكامل
ووقفت ياكومو بلا حراك أمامه
...رأيت ذلك في ذلك الوقت
شكل وحش بوجه شيطانة
!يحوم وسط اللّهب
بعد معرفة هويّته، تجمّدت رعباً
!ما هي... الحقيقة؟
سينسي، ماذا يحدث لياكومو؟
هذا سيئ
...ياكومو! أنتِ لا تعلمين
!أنتِ لا تعلمين شيئاً
...يوجد شيء... أجل
يوجد شيء في تجويف عقلي
لكن ما هو؟ لا أستطيع التذكّر
لا
!ناروتو، توقف عن ذلك
!ناروتو
!ما هذا الشيء؟! تباً. اتركني
كل ما أريد فعله هو الارتقاء لآمال
الجميع ولآمالك
ومع ذلك... لماذا يعترض الجميع طريقي؟
أريد أن أصبح مستخدمة غينجيتسو فحسب
لدى الناس دروبهم الملائمة
وأنت لديك دربك على الأرجح
هذا صحيح
لا داعي لتجبري نفسك على أن تصبحي شينوبي
DisCinema.com
!لا. لا أريد ذلك
...قد يواسيني الجميع بالكلام
لكن أعلم. أعلم أنّه خابت آمالهم بي
لا أستطيع تحمّل العيش طوال حياتي
وأنا أشعر بهذا العبء
ياكومو، ما هذا؟
!ابتعدي يا أوروكو
!ياكومو
تذكّرت
ياكومو؟
...نعم... أنا
الشخص بداخلي قتل أمّي وأبي
!قتلتهما بالغينجيتسو خاصتي
لا يا ياكومو! لم تكوني أنت
!أنت وذاك الوحش مختلفان
لا، نحن لسنا مختلفين
فقد كان ذاك الشيء يعيش داخل قلبي
شكراً يا كوريناي سينسي
وداعاً
!لا تفعلي
!ياكومو
!ما... ما هذا؟
DisCinema.com
،كي نحصل على صورة واضحة عن الحادثة
طلبنا في البداية فحصاً كاملاً لياكومو
نتيجة ذلك، علمنا أن الوحش الذي ظهر
في وقت وقوع الحريق
وحش إيدو قد تمّ تشكيله
بواسطة العقل الباطن
...وحش إيدو
ثمّ قدمتُ التماساً للهوكاغي الثالث
في نهاية الأمر، لم تستطع ياكومو تحمّل عبء
،الارتقاء لآمالنا منذ نعومة أظفارها
وهذا ما حفّز عقلها الباطن لمحاولة
طمس كلّ شيء
سيحاول عقل ياكومو الباطن على الأغلب
مسح عشيرة الكوراما وفي نهاية
المطاف قرية الورق
لا أقبل بذلك
،بالرغم من مخاطرة كهذه
فإنّ زهق روح ياكومو النقيّة من كلّ شرّ
!لا يمكن السّماح به
سيكون الأوان قد فات
!حالما يصحو عقلها الباطن كلّياً
،إذاً سيكون علينا تعليمها كيفيّة التحكّم بها
أو الختم على قواها إن لزم الأمر
...لكن
بالرغم من أن هذا مختلف قليلاً
،عن حالة ياكومو
هناك سابقة باستخدام رضيع للختم
على روح ثعلب الكيوبي
!هذا غير ممكن
لا يوجد مُمارس تقنيّات
يستطيع الختم على القوى التي تمتلكها ياكومو
لعلّ هناك شخصاً واحداً بإمكانه تحقيق ذلك
غير أنها ستمسي مهمّة مؤلمة
ولحسن الحظّ، يستطيع هذا الشخص
تعليمها كيفيّة التحكّم بقواها
DisCinema.com
،لكن إذا وصل الأمر للختم على قواها
فإنّ ممارس التقنيّات سينتهي بمسح
كافّة الإمكانيات لدى الطفلة
سيتوجّب على مُمارس التقنيّات
أن يعيش تحت عبء
كراهية ياكومو بالنيابة عن عشيرة الكوراما
قال الهوكاغي الثالث ذلك ثمّ بكى
...الشخص الذي قبل بتلك المهمّة المؤلمة كان
كوريناي يوهي
هكذا إذاً
إذاً هذا ما كانت كوريناي سينسي تتحدّث عنه
لم أكن أعرف شيئاً عن سينسي
عرفت أن كوريناي كانت قد ختمت على قوى ياكومو
لكن هذه أول مرة أسمع فيها
عن الحادثة التي سبّبها عقلها الباطن
،أجل، توفّي الهوكاغي الثالث
وفي الوقت الحالي، إنه سرّ لا يعرفه
سوى عشيرة الكوراما وكوريناي يوهي
جعلت من نفسها الشّخص الشرّير
وظلّت تكتم السرّ
!كوريناي سينسي
!اذهبي أيضاً
...لكن -
،ساكورا -
!سأتولّى زمام الأمور هنا
...غاي سينسي
أنتِ قلقة بشأن ناروتو والآخرين، صحيح؟
!اذهبي إليهم
!حاضرة
...أترك ياكومو لكم
ما الأمر؟
...لا أعلم، لكن
...هذا الإحساس
إنه مختلف تماماً عن الإحساس السابق
تتصرّف حشراتي بغرابة
ماذا يحدث في الداخل؟! هل كوريناي سينسي بخير؟
إنها قوية
!تنبعث تشاكرا هائلة تفوق الوصف
...ناروتو
DisCinema.com
لماذا؟ لماذا عليك أن تقتلي نفسك؟
!ماذا؟
ما يجب تدميره هو الأشخاص
الذين أجبروك على تحمّل عبء ثقيل
!وفوق ذلك، حاولوا القضاء عليّ
من أنت؟
تسلّقت عبر فتحة في أعماق عقلك وتغذّيت
!اسمي إيدو
استيقظت أخيراً
كوريناي سينسي، ما هذا الشيء؟
حدث ذلك بعد أن تمّ تعييني مدرّبة
ياكومو الشخصية بفترة قصيرة
آنذاك كانت قد راودتني شكوك بشأن
المستوى الرفيع للغينجيتسو الخاص بياكومو
وبحثت في أعماق عقلها
!اكتشفت ذلك الشيء
لم أحرك ساكنا أمام ذلك الشيء الفظيع
لم تكن ياكومو التي طلب الهوكاغي
الثالث القضاء عليها
بل كان وحش الإيدو داخلها
هذا ما حدث إذاً؟
هذا الشيء الفظيع المشؤوم
أقوى من ذي قبل
DisCinema.com
لكن يجب عليّ منعه من الوصول
،إلى العالم الحقيقي
!حتّى ولو اضطررنا لقتل بعضنا الآخر
قتل بعضكما الآخر؟! هكذا إذاً
...كانت عازمة بشدّة
لهذا إذاً تركت الفرقة 8
سأمتصّ مشاعرك بهذا الجسد وأحسم الأمر
!أيّها الوغد
!أنت تعترض طريقي. ابتعد
!ناروتو
لا أعرف من تكون بالضبط
لكن كيبا وشينو وهيناتا، جميعهم
!ينتظرون عودة سينسي
!ناروتو
!تقنية نسخة الظلّ
!لن تتفعّل تقنيتي في هذا العالم
أنت شوكة في حلقي. سأمسحك فوراً
!انتبه
!ياكومو، أنتِ الوحيدة القادرة على هزيمته الآن
ماذا؟
اسمعي يا ياكومو، جميع الناس لديهم
وحش ذو أنياب في عقولهم
دائماً ما يعيش في أعماق عقل الشخص
ويظهر فجأة
قوّة الوحش الذي يظهر هائلة
ومهما كانت إرادة المرء قوية، يستطيع
أذية الأشخاص المحيطين حوله دون دراية
لكن... إذا تمّ ترويض ذلك الوحش
...ثمّ تم التحكّم به بقوّة المرء
...يتحوّل إلى قوّة مدهشة
ويساعدك في تحقيق أحلامك
!والآن، قاتلي
!أخمدي بيديك الوحش الذي أنشأته
...لكن
!ياكومو، أنتِ الوحيدة القادرة على ذلك
مُت
!يا أيها الظلام في عقلي، انخمد
!مُت
لماذا؟ خدمتك... بشكل جيّد
!كوريناي سينسي، عدتِ إلى طبيعتك
DisCinema.com
كوريناي سينسي
.أبليت حسناً يا ياكومو
هزمت ظلامك الخاص
...سينسي
فعلتها يا ياكومو
...ياكومو
هي علمت تماماً من كان يحاول إنقاذها فعلاً
!كوريناي سينسي -
...سينسي -
!الأمور بخير الآن
،كوريناي سينسي
سترجعين معلّمة للجميع، أليس كذلك؟
هذا صحيح
مهمّتي الأخيرة من الهوكاغي الثالث قد انتهت
!سينسي -
!من العظيم أن تعود الأمور إلى طبيعتها
!ساكورا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ناروتو...؟
سأفعل أيضاً
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com