نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أكثر إلى اليمين -
!حسناً! حسناً -
!ها هو ذا! هذا هو
...لكن
فنجان شاي كهذا هو كنز؟
مهمّة توصيل؟
لا، إنّها حماية لعمليّة توصيل بصورة أدقّ
هناك مستوى خطورة أعلى من توصيل اعتيادي
جمال الطبيعة" هو كنز ذو أهمّية وطنية"
يمكنك شراء جبل أو جبلين لو قدّرناه بقيمة مالية
حقاً؟
،أريد منك إيصاله بأمان إلى جادّة الكرنب
حيث سيُعرض في متحف
على أي حال، ما خطب هذه الخزنة الضخمة؟
تأخرت
...كيبا
طلبت تسونادي-ساما منّي المجيء
،لأداء عملي كمُتعقّب
تحسّباً فقط في حال حدث أي شيء لأداة التوصيل
هل سمعت أي شيء آخر؟
لا شيء مميّز عدا عن أنه كنز مذهل
ممنوع المرور
أيّها الغبيّان
!ألا تريان لافتة "ممنوع المرور"؟
لا، أتينا إلى هنا في مهمّة توصيل
من تسونادي-ساما لأجل ذلك الشيء
هذا صحيح! وهذه هي الأوراق الرسميّة
!انتبه. سوف تسقط
!اهرب يا ناروتو
ماذا تفعل يا صاح؟
!ماذا تفعلان؟! أوقفاها بسرعة
!أتيتما بمهمّة، صحيح؟! اعملا يا غبيّان
!مهلاً
!حتّى لو متّما، لا تسمحا لها بالانقلاب
!حسناً
كان ذلك وشيكاً
ماذا ينبغي أن نفعل بهذا يا صاح؟
يمكنكما الموت
أيُّها الوغد
DisCinema.com
!أي شخص هو أنت بالضبط؟
!كنّا على وشك أن نموت
يُفترض للنينجا أن يخاطروا بأرواحهم لأجل
المهمّة المُوكلة إليه، صحيح؟
!انتظر لحظة يا صاح
"لا تنادِني "صاح
أنا عميلكم في هذه المهمّة، شينيمون
هيّا. تحرّكا إن لم تموتا
!أكامارو، غاتسوغا
!لا، سأسحقه براسينغان خاصّتي
!لا داعي لهذه الجدّية
!ما خطبكما؟ ألستما متحمّسين؟
تبّاً. حماس لأجل لا شيء
!لن يرحمك إذا تعبت لاحقاً
!هذا مختلف عنكما! هذا مختلف
تحمّست زيادة عن اللّزوم فسقط منك؟
!أنا آسف جداً
،تباً. حسناً، لدينا الوقت
لذا أعتقد كل ما يمكننا فعله
هو النزول وإحضاره
كلا... يبدو أننا لا نمتلك ذلك الوقت الطويل
!ماذا نفعل يا كيبا؟
إذا سلكنا الطريق الالتفافي، لن نصل في الوقت
!حسناً
!حسناً؟ ماذا ستفعل يا صاح؟
!القفز عن طريق الحبل
!لماذا أنا؟
!مُت كما لو أن الأمر لا يعنيك
!سألملم لك عظامك
!فعلتها
مستحيل
كان ذلك وشيكاً
!أحمق! ناروتو، خلفك، خلفك
ماذا؟
!مستحيل
كان ذلك وشيكاً
...أنت
هل لديك مشكلة؟
!يتوقّع النينجا أن يفقد حياته في مهمّة، صحيح؟
يا صاح، أتريد تجربة الرّقص ولو لمرّة؟
!لا توقفني يا كيبا
!سأضربه بالراسينغان خاصتي مهما كلّف الأمر
!توقّف! اهدأ يا ناروتو
!أنا آسف حقاً
تصرّف بطبيعية أكبر
...غبيّ
أنا أتصرّف بطبيعيّة كيفما نظرت للأمر
مستحيل. غير طبيعي تماماً
لحظة يا شباب
تباً
يبدو أنه يوجد شيء قيّم هنا
إذا أحببتم، يمكننا أن نحمله عنكم بدلاً من ذلك
هيّا، سلّمه
سنحمله عنك بعناية
...لا
إنه ليس شيئاً قيّماً حقاً
أعني... صحيح؟
صحيح. ليس قيّماً على الإطلاق. أليس كذلك يا صاح؟
عمّاذا تتحدّثان؟! إنّه قيّم جداً
هل نسيتما أنه يوجد شيء أثري
ذو قيمة وطنية في الداخل؟
DisCinema.com
!إنه جمال الطبيعة
!جمال الطبيعة أكثر قيمة من حياة الإنسان
!هل تستخفّان به؟
!ما الذي تقوله؟
!يا صاح، هل تفهم الظرف الذي نحن فيه؟
!اصمت! ظرف؟ هذا يكفي
لن أسامح أي شخص يهين جمال الطبيعة
إذاً كنز أكثر قيمة من الحياة؟
إذاً لن تكون لديك مشكلة إذا قُتلت، صحيح؟
آسف. يجب عليّ الذهاب، لديّ دروس
مكثّفة في المدرسة اليوم
!لنهرب
!انتظروا -
سأتولّى الأمور هنا. اهرب مع شينيمون يا كيبا
!نعم! هيّا
!ظهر آخرون
!لماذا تهرب معي؟
!افعل شيئاً بسرعة يا غبيّ
!تباً، يا لك من وغد
!اسبقني أنت
!حسناً. هيّا بنا يا أكامارو
اندلعت معركة من جديد؟
أجل. اندلعت معركة من جديد
إنه أمر محزن
أجل. إنه أمر محزن
!أنت
تأخّرتما يا غبيّان
!سأنال منك مهما حدث
!أكامارو، غاتسوغا
!غاتسوغا
!كنتُ أمزح! أمزح
DisCinema.com
أخيراً حدّدنا موقع جمال الطبيعة الثمين
!أحدهم قادم
!يا صاح، ابق هنا
حسناً
!كفّ عن الاختباء واخرج
!قنبلة دخانية. هذه فكرة سديدة
!هذا ليس وقت الإعجاب يا غبيّ
!افعلا شيئاً بسرعة
!نعلم
!هيّا بنا يا كيبا -
!نعم -
!تقنيّة نسخ الظلّ
!والآن لنمزّقهم يا أكامارو
!بما أنّه قد حُدّ بصرنا، سنستخدم الرائحة
!دعنا نريهم يا أكامارو
!أين تختبئ؟
جمال الطبيعة لي
!يا للهول
!هيا بنا يا أكامارو
:فنّ نينجا محاكاة الوحوش
!نسخة الإنسان الوحش
!غاتسوغا
!ثمّ سنقوم بهذا يا أكامارو
!التأشير المتحرّك
!ما هذا؟
!يا صاح، ما الأمر؟
!مذاقه مالح
!أنا قادم
DisCinema.com
!ناروتو، أين أنت؟
!تعال إلى هنا حالاً يا غبيّ
!تأخّرت يا ناروتو
هل أنت بخير يا صاح؟
...ناروتو
!بول؟! سأوسعكما ضرباً
!الأولويّة لاستعادة الكنز
!هذا صحيح
!تباً! عرفت أنه كان ينبغي أن أحمله أنا
،إذا تعقّبنا رائحة التأشير المتحرّك الخاص بأكامارو
...فينبغي أن يفلح ذلك، لكن
هكذا إذاً يا أكامارو. ما زال ليس بعيداً؟
!حسناً، هيّا بنا
!فعلناها. فعلناها أخيراً
ماذا تفعل؟
!اصمت
!أتوا لاستعادته! لنخرج من هنا
!لن تفلتوا
!انتظروا
!يا للوقاحة! هيّا
سنتولّى زمام الأمر هنا
!لذا اذهب أنت والحق به
!نعم -
!هيّا بنا يا كيبا -
!حسناً
!انتظر
!لن تفلت أيّها الوغد
!ينتهي الأمر هنا! إلى اللقاء
DisCinema.com
!لنسرع
!لن أسلّمه لك
!اتركني
...كنتُ سأدعك تنجو بحياتك، لكن
أعده
!جمال الطبيعة... أعده
ألم تسئ الفهم؟
ستدعني أنجو بحياتي؟
...جمال الطبيعة هذا
هو كنز من الدرجة الأولى أثمن من حياة البشر
!حياتي لا تساوي شيئاً أمامه
!لا تستخفّ بي! مفهوم؟
!هل أنت بخير يا صاح؟
تبّاً، أنتما الغينين عديما الجدوى حقاً
!أنت بحدّ ذاتك في حالة يُرثى لها يا صاح
!أيها الوغد
!اللعنة! سأضع حداً نهائياً لهذا الأمر
!انتهى كلّ شيء
!سنكون في ورطة إن لم نسرع يا ناروتو
!لنتحرّك يا صاح
!يا صاح
بسرعة! خذ جمال الطبيعة إلى موقع آمن
!مستحيل، ماذا تقول؟
ستُسحق إن لم تسرع
DisCinema.com
!ما الذي تنظران إليه؟
خذا جمال الطبيعة قبل فوات الأوان
!ماذا تقول؟
!بسرعة
!يا صاح! هل أنت بخير؟
!جمال الطبيعة
!لا تتحرّك يا صاح! برفق، مدّ يدك
!غبيّ، ماذا تفعل؟
!أسرع وتعال صوبي
أنتما غبيّان! انسيا أمري
إن كنتما نينجا فافعلا شيئاً
!بشأن جمال الطبيعة بدلاً من حياتي
!ناروتو، لننسى أمر هذا الرجل فحسب
!دعه يموت ككلب بمفرده
!لنسرع ونخرج من هنا
!نعم، افعلا ما يحلو لكما
...جمال الطبيعة
!أخي
هل سأموت؟
!كنّا على وشك أن نموت
يُفترض بالنينجا أن يخاطروا بأرواحهم لأجل
المهمّة المُوكلة إليهم، صحيح؟
هيّا. تحرّكا إن لم تموتا
!إنه جمال الطبيعة
!إنه جمال الطبيعة، أكثر قيمة من حياة الإنسان
!هل تستخفّون به؟
...أنا... بهذا الشكل
ألم تسئ الفهم؟
ستدعني أنجو بحياتي؟
...جمال الطبيعة
هو كنز من الدرجة الأولى أثمن من حياة البشر
!حياتي لا تساوي شيئاً أمامه
لا
!لا أريد أن أموت
DisCinema.com
لا شيء في هذا العالم
!أثمن من الحياة
قفزة حبل جيّدة
حسناً، ماذا أفعل الآن؟
...في الواقع
...بالفعل... من دون الكنز
لا تكتئبا هكذا. لهذا أنتما فاشلان
!لكن لا شيء نفعله دون وجود الكنز
إن كان لا يوجد، فعلينا أن نصنع واحداً
...نصنع؟ تتكلّم وكأن الأمر سهل، لكن
هذه صورتك يا صاح
...حِرفيّ المصنوعات المتينة
جمال الطبيعة... شينيمون، الكنز الوطني الحيّ؟
...إذاً
!هذا يعني أنّك أنت من صنع جمال الطبيعة يا صاح؟
لكنك... العميل
هل لديكما مشكلة
أن يكون العميل هو الصّانع وكنزاً وطنيّاً حيّاً؟
...لكن من حيث المظهر
!هذا مختلف عنكما! هذا مختلف
...حسناً
،هذا يعني أنّ حياتي، عوضاً عن الكنز
هي الإجابة الصّحيحة
أبليتما حسناً كغينين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
شكراً على المساعدة
حسناً، أظنّني سأسرع
!وأصنع تحفة تتفوّق على جمال الطبيعة
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com