نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مونجو -
حاضر -
تبّاً، لم أكن أعلم أنه يوجد طفل هنا
سأفعلها أنا
حسناً، أترك لك الأمر يا غانتيتسو
!حسناً، لننسحب
!أحرقوا هذا المكان
لا تتركوا أي دليل
DisCinema.com
!انتظر
!هيّا! حاول أن تمسك بي
تباً
!نعم -
!من هنا! من هنا -
!قلتُ انتظر
تسونادي-ساما
...بخصوص الطلب التالي
ماذا؟! هل هناك المزيد؟
أجل
يا إلهي
هذا هو الأخير، لذا حاولي التّركيز من فضلك
حسناً
...عندما يبقى الطقس دافئاً هكذا
وما هو الطلب؟
بخصوص مُرافقة الموكب الذي تمّ احتجاز الهارب فيه
ما شأنها؟ هذه ليست بالمهمّة الصعبة
في الحقيقة، هناك مشكلة
انظري إلى هذه لو سمحتِ
هكذا إذاً. هذا مزعج بعض الشيء
،كافّة الجونين خرجوا لتنفيذ مهام برتبة س
و90% من التشونين والغينين الرئيسيّين
قد تمّ تخصيصهم في أماكن أخرى
من بقي؟
...لنرى... بقي
!تقنية النسخ المتعدّدة
!هيّا بنا يا ذا الحواجب الثخينة
!ها أنا ذا يا ناروتو
!إعصار الورق
!أيّها الوغد
!دُفعة أخرى من نسخ الظلّ
!لم ترَ شيئاً بعد
!أرخيت دفاعك
أنت بارع جداً يا ذا الحواجب الثخينة
كذلك أنت يا ناروتو
!ناروتو! لي
هل أنتما بخير؟
كفّ عن الحركة
ساكورا، ألا يمكنك أن تكوني أكثر رفقاً؟
اصمت. أنت طائش حقاً
هذا غير صحيح يا ساكورا
التّصارع مع 100 نسخة ظلّ
هو تدريب ممتاز لتعزيز مهارات التايجيتسو
هذا بمثابة قتل عصفورين بحجر واحد لناروتو أيضاً
لأن هذا النوع من التدريب الودّي يدعه يصقل
مهارات النسخ الظلّي خاصّته في نفس الوقت
هذا صحيح تماماً
عمّاذا تتحدثان؟ كل ما تفعلانه هو العِراك
هذا ما يحدث في نهاية المطاف عندما
ينسجم رجلان معاً
هذا صحيح
على أي حال، الوقت ليس مناسباً
للتصرّف باستهتار هكذا
تسونادي-ساما تريدكما
الجدّة تسونادي؟
ماذا تريد؟
مُنسحب نينجا؟
أجل، النينجا المُنسحب هو النينجا
الفارّ والذي يقرّر وبمحض إرادته
DisCinema.com
ألّا يكون شينوبي ويغادر قريته المرتبط بها
إنهم مجموعة من اللصوص الذين يستخدمون
وسائلَ عنيفة وشرّيرة للسرقة
هذا مروّع! يستخدمون قدراتهم
كنينجا لأغراض إجراميّة
هذا لا يُغتفر
تمّ القبض على أحد أعضائهم في الأمس
في معبر أوغي في بلد الغابات
هذا الرجل هو العضو الوحيد
والذي تنتشر ورقة المطلوبين خاصّته
في أرجاء البلد
تمّ القبض عليه بينما كان يتجوّل
اسمه غانتيتسو
كنينجا سابق، هذا سخيف جداً
سيتمّ نقل غانتيتسو إلى مدينة
وعاصمة بلد الغابات
وذلك لإجراء تحقيق شامل في هذه المسألة
بغية القضاء على كافّة المُنسحبين النينجا
غير أنّ هناك احتمالٌ بأن يحاول المُنسحبون النينجا
إنقاذه في الطريق
تمّ إرسال شرطة كمرافقة من العاصمة
لذا هي جاهزة تماماً للموكب
،لكن بما أنّ الخصوم هم نينجا سابقون
فالفكرة هي أنّ الشينوبي سيكونون
،الإجراء المضادّ الأمثل للشينوبي
لهذا طالبوا قرية الورق أن ترسل
بعضًا من النينجا أيضًا
هذا كُل ما ورد في هذا الطلب
!أنا متحمّس! سأريهم معدن نينجا الورق
!حسناً -
!فلنجرّب ذلك -
حسناً يا أوزوماكي ناروتو وهارونو ساكورا وروك لي
أكلّفكم أنتم الثلاثة بمهمّة
!حراسة موكب غانتيتسو
!حاضر -
!عُلم -
انظرا، الميناء
إذاً سينقلونه بهذه
الطريقة الوحيدة للوصول لعاصمة بلد الغابات
هي عبور هذا النهر
انظرا هناك
...هذا
المُنسحب النينجا، غانتيتسو
هل أنتم نينجا الورق؟
أجل. ومن أنت؟
DisCinema.com
اسمي تسوزومي من قسم الشرطة
أنا المشرف على هذا الموكب
اسمي أوزوماكي ناروتو
وهذا ذو حواجب ثخينة وهذه هارونو ساكورا
ما زلتم أطفالاً... هل أنتم نينجا حقاً؟
بالتأكيد
،قد لا نبدو كذلك
لكننا نينجا مخضرمون خضعنا لاختبارات
صارمة مرّات عديدة
سترى مهاراتنا في الوقت المناسب
اعتمد علينا فحسب
،مع أنّ لديّ فريق قويّ من الخبراء الأمنيّين
،لكن بما أن الأمر كذلك
أعتمد عليكم في استخدام اختصاصكم، النينجيتسو
عُلم
هؤلاء هم الحرّاس الأمنيون الذين يحرسون السجين
جميعهم بملابس متشابهة، أليس كذلك؟
ليسوا أنيقين
ناروتو، هذه وقاحة
!سيادة القائد تودوروكي
ما الأمر حضرة الضابط تسوزومي؟
أتى ثلاثة أشخاص
من قرية الورق المخفيّة كتعزيزات
اسمي أوزوماكي ناروتو
وأنا هارونو ساكورا
وأنا روك لي
حضرة الضابط، أخبرتك سلفاً
لدينا ما يكفي من حراسة أمنية هنا
ليس باليد حيلة. إنه أمر قرّره الكبار
لن يكون لكم أي دور تلعبونه
نحن من سيحرس غانتيتسو
أعِدُكم بهذا السيف
هذا السيف لا يعني شيئاً
سيكون كسر هذا الشيء إلى نصفين أمراً بسيطاً
أجل، بإصبع واحدة فقط
توقّفا! سامحهما أرجوك
احرصوا على ألّا تُصابوا بدوار البحر
حسناً، أعتمد عليكم
حاضر. شكراً
...غانتيتسو
حسناً
DisCinema.com
!ضعوا القفص في جوف السفينة
حسناً. حسناً
!يكفي، أخفضه
!يا له من شعور رائع
ما هذا بالضبط على أي حال؟
لا يدعوننا نقترب منه حتى
يعاملوننا كمصدر للإزعاج
،ليت أولئك المُنسحبين النينجا يشنّون هجوماً
لأريناهم مدى قوّتنا
لا تقل كلاماً غبياً كهذا
أفضل سيناريو سيكون هو عدم
ظهور أي مُنسحب نينجا
مهمّتنا هي نقل غانتيتسو بأمان إلى العاصمة
لكن يغدو الأمر مملّاً للغاية. خالٍ من أي تشويق
حريّ بك أن تتقبّل الأمر. هناك
العديد من المهمّات من هذا النوع
أتفهّم شعورك يا ناروتو
بالفعل... يغدو الأمر مملّاً بعض الشيء
DisCinema.com
لنبدأ بالأكل
يا إلهي
من يعتقدنا أولئك الناس؟
لكن هذا الطعام لذيذ جداً
أجل، شهيّ للغاية
...هذا يُغضبني كثيراً
أعني لمَ تكبّدنا عناء قطع كلّ هذه المسافة؟
سوف أؤدّي مهمّتي
أنا ذاهب لحراسة غانتيتسو
لكن سيوبّخك القائد
!أنا أفعل هذا من منطلق كبرياء النينجا
!ناروتو -
لديه سحنة مجرم بالفعل
تودوروكي؟
ماذا يفعل هنا بالتحديد؟
!أكيو
!تبّاً
!أبي! أمّي
DisCinema.com
...أكيو
!أكيو
!تبّاً
...أكيو
!سأثأر لموتك حالاً
!ماذا تفعل؟
هل جُننت؟
!ما الذي كنت ستفعله للتو؟
فنّ النينجا: الوحل القرمزيّ
ما الأمر يا ساكورا؟
لي، انظر هناك
هذا غريب
لم أكن أعلم أنّ لهذا النهر رافد
لماذا دخلت إلى هنا؟
وما شأنك؟
!ماذا كنت ستفعل لغانتيتسو؟
ما الذي تتحدّث عنه؟
بدا لي أنك كنت ستقتله
أنا؟ كفاك هراء
!مهمّتي هي حراسة هذا الشخص. لمَ أفعل شيئاً؟
أجل، صحيح
،حتّى لو كان مجرماً
لا يجوز لك قتله دون استجوابه أولاً
طفل شقيّ يتكلّم وكأنه يعرف
!لا يوجد أي حاجة لاستجوابه
!إنه الفاعل بعينه
...هذا الرّجل
بل هؤلاء... ذبحوا كثيراً من الناس بلا رحمة
DisCinema.com
حتّى الأطفال الأبرياء
إذا استمرّت الأمور هكذا، فسوف
يتم سحبنا نحو الرافد
!ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
فنّ النينجا: وصل وتقطيع
!ما هذا؟
ما هذا؟
قُطّعت هذه السفينة إلى نصفين
!ناروتو
!أيها الحقير
!إنهم هم! المنسحبون النينجا -
ظهروا أخيراً إذاً -
غانتيتسو
تعزيزات؟
!من أنتم على أي حال؟
!رئيس المنسحبين النينجا، شورا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
المنسحبون النينجا
سوف نأخذ غانتيتسو
!لن أسمح بحدوث ذلك
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com