لطالما كنا هكذا للتحرر من كل الآلام
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Benri benri banzai
!بانزاي، كم أنت نافع
ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
Hora BIRIBIRI ikarasu ka?
ستزعجني وتجعلني أغلي غضبًا؟
BIRIBIRI ikarasu ka?
Ningen
!إنسان
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
fuanzai ippai
urami ni wana, dare daun
من سقط في فخ الاستياء؟
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع والذنب لا يزول
fuanzai ippai hanzai kienai towa ni
WHAT'S UP
ما الأمر؟ مجال قلق واسع
fuanzai ippai
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
Aa ningen... ningen FUCKER!
!إ- إنسان.. إنسان لعين
HEY HEY!
Ningen SUCKER!
!إنسان فاشل
!ما الأمر يا بشر؟
نشاط
أنت، ألم يكن يفترض أن تكون الاجتماعات كل أسبوعين؟
يبدو أنها أصبحت أكثر من المعتاد
ما باليد حيلة
تلقينا تقريرًا من كويل يدعي فيه أن آماني ميسا قد تعرف إل
وفقًا لهذا التقرير، فإن إل استجوب آماني
ميسا، ولكن كلامه التالي ما يسبب مشكلة لنا
"بناءً على ما نعرفه الآن، فإن من العدل القول إن آماني تحترم كيرا"
"علاوة على ذلك، إنتاجات يوشيدا تضغط على يوتسوبا لاستخدامها في الإعلانات"
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أقترح تعاقد يوتسوبا مع آماني للإعلانات"
"والاستفادة من هذه الفرصة لاكتشاف المزيد عن إل
...لستُ راضيًا بهذه الخطة بصراحة
لمَ لا؟ تبدو خطة جيدة بالنسبة لي
كلا، ما يعنيه أوي أن كويل هو من يفترض به كشف هوية إل، ومع ذلك ترك الأمر لنا
العقد الأصلي يقضي بأن يكشف هو هوية إل
ربما على كويل حضور هذا الاجتماع؟
...قد تكونون محقين
سيد كيدا، ظننت أن العقد الأصلي يقضي بأن عليك تجنب الاتصال بي ما لم يكن أمرًا ضروريًا للغاية
هل هذا اتصال عاجل؟
فهمت. في تلك الحالة، لدي فكرة رائعة
رغم انتهاء الاجتماع وعودتي للمنزل أخيرًا، إلا أن هناك مجرمين علي الحكم عليهم
...العمل ككيرا يثير القلق
...لكن كاد الأمر يصبح مثيرًا
...لا شك أن آماني ميسا كانت كيرا الثاني واحتجزها إل
حقيقة هربها في ذلك الوضع يعني أنها تخلت عن ملكيتها للمفكرة وفقدت ذاكرتها
...هذه فرصة رائعة لا يمكن إضاعتها
سوف أجعل آماني ميسا زوجة لي
المال والقوة وزوجة جميلة
سيحسدني الجميع
ما إن نتزوج، حتى أنفق الأموال على وثيقة تأمين على حياتها
...لا يمكن أن يكون هذا المنحط
ريم، أخف المفكرة في المكان المعتاد
...حاليًا، الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله لميسا هو هذا
...حسنٌ، لنبدأ من الجزء التالي
DisCinema.com
...آنسة ميسا، ذهبت إلى طوكيو خصوصًا للقاء كيرا
...أنت
ميسا، أعلم أن النص سيئ، لكن حاولي ألا تبالغي في التمثيل
!ماذا؟ هذا ما يسمى بالتمثيل الصادق
لا يهم، لنبدأ مجددًا
...حسنٌ، سيدي المخرج ريوزاكي
إن لم تأخذي الأمر بجدية، فستتذوقين طعم قدمي
...ميسا ميسا
يبدو القلق على ملامحك، لا بأس بميسا فقط يا موتشي
...لستُ مؤهلًا لهذا، لكنها إحدى مهامي، وستعين على القبض على كيرا
!ميسا ميسا
!ما الأمر يا موتشي؟
...لقاء اليوم مع يوتسوبا فرصة لك للظهور في إعلاناتهم
لكنه جزء أيضًا من التحقيق السري
!أعلم هذا ولا داعي لإخباري
!كما أن عليك ألا تفشل أيضًا. تذكر، يفترض بك أن تكون مديرًا نشيطًا ومتحمسًا
!حسنٌ! سأبذل جهدي
آسف على التأخير
!صباح الخير
أنا مدير ميسا ميسا، موجي كانيتشي، وأدعى أيضًا موتشي
!سيد أوي، سيد شيمورا، سعدت بلقائكما مجددًا
!بالتوفيق يا ميسا ميسا
يمكن لموتشي الخداع وقت الحاجة
!سأعد احتفالًا لأجلك إن وقعت على الإعلان
لستُ مؤهلًا لهذا.. صحيح؟
لا أعتقد أننا التقينا قبلًا يا آنسة ميسا
اسمي جون واليس، المستشار الأول للقسم الإعلاني. سعدت بلقائك
سعدت بلقائك أيضًا
إذن، لنختصر الأمر لأكون صريحًا معك
قرار التعاقد معك في إعلاناتنا حسم بشكل أو بآخر
لكن قبل التوقيع عليه، هناك أمر أريدك أن تؤكديه لي
ماذا؟
...قمنا بتحقيق خاص بنا بشأنك
يبدو أنك معجبة بكيرا لأنه قتل المجرمين الذين قتلوا والديك
وذهبت إلى طوكيو ساعية للقاء كيرا
كـ- كيف علمت بهذا؟
لا يمكننا كشف مصدرنا، لكن معلوماتنا دقيقة
ملامح وجهك تؤكد هذا الأمر
...كويل.. لم أدرك أنه اكتشف كل هذا القدر فعلًا
كما أن هناك ما تخفينه عنا، صحيح؟
شيء لا تريدين من الناس اكتشافه
...هذا الجزء حيث علي أن أتعرق وأتوقف قليلًا
احتجز إل آماني ميسا". أرغب بسماع الحقيقة منك"
لا يسعنا التعاقد معك في الإعلانات لنكتشف أنك كيرا
هذا صحيح. أرجو أن تكوني صريحة معنا
فهمت. سأخبركم كل شيء
صحيح أنني احتُجزت، لكن لم أعلم أنه إل
استجوبني بخصوص كيرا، لكنني لست كيرا الثاني وأدرك أن لا علاقة لي به
لهذا السبب أنا هنا الآن
هل رأيت وجه من قبض عليك؟
كلا، كنت معصوبة العينين
لكن لا بد أنك سمعت صوته، صحيح؟
...كان الصوت يصدر من سماعات
أنتم، يبدو الأمر أقرب لتحقيق منه للقاء
إلى متى ستستمرون في هذا؟
أنا ذاهب لدورة المياه
صحيح أننا انشغلنا عن هدفنا هنا
عذرًا، هل يمكنني الذهاب لدورة المياه أنا أيضًا؟
هذا مثير للأعصاب
لكن يبدو الأمر بخير حتى الآن. علي مواصلة بذل جهدي
DisCinema.com
حتى بلمس قطعة الورق هذه، فإن ذكرياتها لن تعود، لكن ستتمكن ميسا من رؤيتي على الأقل
!ما- ما هذا؟! شبح؟
ميسا، أنت في خطر الآن وقد تُقتلين على يد أفراد يوتسوبا في أي لحظة
كان علي القدوم لإخبارك
اهدئي واسمعيني
!أهدأ؟ الأرجح أن هذا الشبح سيقتلني
أنا حليفك يا ميسا
حليفي؟
أتساءل إن كانت ميسا ميسا بخير
ربما كان علينا جعلها ترتدي أداة تنصت
لا شك أنه شخص مختلف
كيرا من قبل احتجازي وكيرا من بعد.. إنهما شخصان مختلفان
...كيرا الحالي يقتل أي شخص يُذاع أنه قاتل، ولكن
من لم تكن لديهم نوايا قتل. من قتلوا دون تعمد. وأصحاب الظروف غير المؤكدة
لم يكن كيرا السابق يحكم عليهم
...لو كنتُ كيرا، فإنني سأحكم بفطنة هكذا أنا أيضًا
...أساس أحكام كيرا السابق قريب لدرجة مخيفة من مثلياتي الخاصة
فيمَ أفكر؟
أنا لست كيرا
...أقارن نفسي بكيرا؟ هناك خطب ما بي
ياغامي لايت هو كيرا
ماذا يفعل لايت الآن؟
ماذا تكون؟
يمكنني القول إنك لست مترصدًا، لكنك لا تشبه إنسانًا أبدًا
بالطبع. أنا شينيغامي
DisCinema.com
كنا نعمل في الماضي معًا طوال الوقت
كل ما تقوله. لا أفهم شيئًا منه
!أنا التقيتك؟! لايت هو كيرا؟
مفكرة الموت
إن كتبت اسم شخص فيها، فإن صاحب الاسم يموت
باستخدام المفكرة، حكم ياغامي لايت بالموت على المجرمين وأصبح يعرف باسم كيرا
وكنت تملكين القوة نفسها مثل كيرا، قوة أعظم من قوته أيضًا
كنت قادرة بواسطة تلك القوة على الاقتراب من كيرا؛ ياغامي لايت
لايت هو كيرا؟ وأنا هي كيرا الثاني؟
هذا صحيح. الأصح أنك كنتِ كذلك
لكن، الوضع الحالي جزء من خطة لايت
!ريوزاكي.. إنه محق
...ميسا
هل ما زلت تحبين لايت لدرجة الموت من أجله؟
شينيغامي، أنت حقيقي
تعلم كل شيء عن ميسا! سأصدق كل ما تقوله
أجل. أحبه. لحد الموت
حقيقة أن كيرا هو لايت وأنا كنت كذلك وأننا معًا كيرا تجعلني سعيدة حقًا
!أصدق هذا
لم تتغيري أبدًا ميسا
ولا أظن مشاعرك هذه تجاه لايت ستتغير أبدًا
لذا من الآن وصاعدًا، سأقبل بأن سعادتك هي بوجودك مع لايت، وسأدعمك
!شكرًا يا شينيغامي
اسمي ريم
حاليًا، كيرا الحالي مقزز وحثالة
لا أعلم ما قد يفعله. كوني حذرة معه
الأمر نفسه ينطبق على أي شخص يعمل ليوتسوبا
DisCinema.com
ثقي بلايت فقط، ودعيه يتول الأمر بطريقته
فهمت. كل ما علي فعله هو التصرف بعفوية، صحيح؟
هذا صحيح
عندما تعودين للقاء، سيمكنك معرفة من هو كيرا
احذري منه على وجه الخصوص
أعتذر على تأخري في دورة المياه
!أصلحت زينتي حتى
بعد عودتك، الرجل الجالس أمامي هو كيرا
...ريم
الشخص الجالس أمام ريم هو كيرا
...هيغوتشي هو كيرا؟ إنه الأسوأ
...ميسا ميسا تأخرت
!لقد عادت
!مرحبًا
كم أنا متعبة
...أنت
كيف كان؟
قررت يوتسوبا التعاقد مع ميسا في حملة إعلانية متعددة
حقًا؟ هذا جيد
أعطيتهم رقمي وبريدي وراسلني ثلاثة من السبعة على الخاص وطلبوا مني الخروج معهم
!ماذا؟
علي الآن قبول عروضهم وبدء التحقيق بشأنهم، صحيح؟
!كل شيء يسير حسب الخطة
كلا، لقد أُلغيت الخطة
!لماذا؟ إنها تسير بخير
هذا الأسلوب يعرضك لخطر كبير
لن أمنعك من عمل الإعلان، لكن من الآن وصاعدًا ستنكرين أنك كنت كيرا الثاني وأن إل احتجزك
سيحرسك موغي، ولن تعملي سوى في نطاق عملك كفتاة إعلان
-لكن
DisCinema.com
إن كنت تريد هذا، فسأفعل
حسنٌ، أنا متعبة وعلي التواجد في مكان العمل مبكرًا غدًا، لذا سأذهب للنوم
!شكرًا لقلقك علي يا لايت، لكنني فكرت بخطة ممتازة
!سأساعدك بكل تأكيد يا لايت
لايت؟ هل تريد النوم معي؟
ما الذي تقولينه يا ميسا؟
أعلم. يمكننا فعل ذلك بعد القبض على كيرا، صحيح؟
!لا داعي لأن تصاب بالحرج يا لايت
لا داعي لأن تصاب بالحرج يا لايت
لست كذلك
لماذا أنت جاد للغاية يا لايت؟
!اقطع
!انتهينا
!أحسنتم عملًا
أجل، أحسنتم
!أحسنت يا ميسا ميسا
يسمح لي باستخدام دورة المياه في هذا المشفى، صحيح؟
!أجل! اذهبي
انتظرني هنا
نعم؟
!سينباي! أحسنتِ العمل
!موري، زي الممرضة هذا يلائمك تمامًا
!حقًا؟
...حدث هذا بسلاسة
!يا لها من سيارة رائعة تلائمك
سأقلك في أي وقت إن أحببت. كلا، سأشتري لك واحدة
بأي حال، زي الممرضة ذاك يلائمك يا ميسا
هل أعجبك؟
استغرقت وقتك
!أين ميسا؟
...خرجت في موعد
!تبًا
DisCinema.com
هيغوتشي كيوسكي. منذ ذلك اللقاء وهو يواصل مراسلتي وطلب الخروج معي. العجوز الدنيء
من الفظيع أن يصبح كيرا شخصًا مثله
ميسا، هل ترغبين بتناول شيء ما؟
هل تخطط لأخذي لمكان مشبوه ما؟
حسنٌ، إن حاولت فعل شيء فإن بإمكاني قتل الناس. لذا سأكون بخير
فيم تفكرين يا ميسا؟
أهذا ما أخبرك لايت بفعله؟
كلا. تحاول القول إنه إن اضطررت لذلك، فإن علي قتل هيغوتشي
أنت مضحكة يا ميسا. يمكنك قتل الناس؟
هذا صحيح، لأنني أنا ميسا.. كيرا الثاني
مستحيل. حتى لو كانت كيرا الثاني، فلا يمكن أن تكون كذلك الآن، صحيح؟
يفترض أنها فقدت ذكرياتها
ماذا يجري؟
لا داعي للكذب لمجرد أنك قلقة مني يا ميسا
أنا رجل مهذب
...حسنٌ، لست مهتمة بإثبات الأمر سوى لكيرا نفسه
لن تثبتي الأمر سوى لكيرا؟ ماذا تعنين؟
!حلمي أن أصبح زوجة كيرا
واثقة أن كيرا بحاجة إلي
منذ حادثة قناة ساكورا، من الواضح أن كيرا الثاني لديه عين الشينيغامي
إن كان هذا صحيحًا، فإن علي إبقاءها بجواري مهما كلفني ذلك
...لنختبر الأمر
!حسنٌ، تزوجيني إذن يا ميسا لأنني كيرا
!حقًا؟
أجل، أجل.. بحق
!إثبات! علينا إثبات ذلك لبعضينا
مستحيل. من الخطير إظهار قدرتك على قتل الناس
حقًا؟ لو ظننتُ أن شخصًا ما هو كيرا، فإنني سأثبت له قدراتي
لن يحدث شيء ما لم يقدم أحدنا على الأمر
حسنٌ، اقتلي أحدًا إذن. يمكنني أن أكون كيرا
حسنٌ، لكنني لا أقتل سوى السيئين
فهمت.. أشخاص سيئون إذن؟
كانيبوشي غينزو. رئيس شركة تمويل كبيرة
شرير يجمع الديون بطرق شنيعة. في بعض الحالات، يجبر الناس على الدفع بأرواحهم
ماذا عنه؟
هل يمكنك معرفة إن كان قد مات أم لا فورًا؟
سأجري اتصالًا فقط
إذن، هل يمكنك الإشاحة بنظرك قليلًا
DisCinema.com
ميسا، تريدين مني قتل كينيبوشي غينزو، صحيح؟
سيصدقك هيغوتشي حينها
...يمكنني فعل ذلك
كينيبوتشي غينزو
حسنٌ. يفترض أن يكون ميتًا الآن
...أنا هيغوتشي من يوتسوبا
!انهار الرئيس لتوه ولم يعد يتنفس! عليك الانتظار
أرأيت؟
...قتلت شخصًا حددته لها، أمامي الآن
هذا مستحيل ما لم تكن تمتلك القوة
!حسم الأمر
!ستتزوجينني إن كنت أنا كيرا، صحيح؟
لم تبدو جادًا فجأة هكذا؟
لأنني أنا كيرا
أثبت الأمر إذن
علي العودة لمنزلي لأفعل ذلك، تفهمين ذلك، صحيح؟
حسنٌ، لا فائدة. قد تكون مجرد حيلة لجعلي أعود معك لمنزلك
صحيح! لماذا لا توقف الحكم على المجرمين؟
إن كنتَ كيرا حقًا، فيمكنك فعل ذلك
ويمكنك العودة للحكم عليهم بمجرد أن أخبرك
سأصدقك إن حدث هذا بما أن كيرا هو الوحيد القادر على التحكم بالأمر
فهمت.. فكرة حسنة
حسنٌ إذن
أنا كيرا. ومن أجل أن تصدقينني، فسأوقف الحكم على المجرمين
!وما إن تدركي أنني كيرا، فسنتزوج
...كما سمعتم إذن
!هيغوتشي هو كيرا
نعلم الآن هوية كيرا، وسيتوقف الحكم على المجرمين الذين كان القائد قلقًا بشأنهم
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مذهل يا ميسا ميسا
Towa ni utsu kono ichi peeji
...صفحة الاكتئاب الدائمة هذه
hakanai senpou sono meni
الخطة الزائلة في عينيك
Aigan sezumo hou ni aku tsunagou rou he
لنجدل الشر بالقانون، ولا نلتمس الذريعة ونُسجن
Nooto ni moudoku bonnou ni osore idaku
سم مميت داخل المفكرة تحوي الخوف من الرغبات الدنيوية
Oouso no mousou ni yodare ga taema naku
...سيلان لعاب مستمر لخيالات وهمية
sabaki hanzai toukatsu to hozaku
حكم.. كلام لا ينتهي عن جريمة متوحدة
Dare ga dakaisaku nodo wakaru?
من قد يعلم عن الطريق للخلاص؟
Menzai no waarudo
...عالم الإعفاء
seisai no waado
!كلمات جزاء
Eru netsu masani "desu paireetsu"
!هذه النيران المستعرة، أنا قرصان موت حقيقي
Aganau houritsu geemu
!استرد لعبة القانون
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
Zetsubou za birii
...لييأس الرفيق
iza rinri
!هذه هي الأخلاق
Saa tomerarenai eraser rain
تعالي أيتها الأمطار الماحية والقاسية
tomerarenai eraser rain
أمطار ماحية وقاسية
مضت ثلاثة أيام منذ أن توقفت عن الحكم على المجرمين
...سيكون هذا كافيًا
إن تزوجت كيرا الثاني، آماني ميسا، فسأملك عين الشينيغامي. وسأسيطر على يوتسوبا بالكامل
DisCinema.com