نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من الأفضل للأطفال أن يخرجوا من هنا قبل أن يتأذّوا
!لا تستخفّوا بي
!لن أسلّم هذا الرجل مهما كلّف الأمر
...المُنسحبون النينجا
لن ينتهي الأمر بمجرد أذيّتكما
سوف تُقتلان
!تقنية نسخ الظلّ المتعددة
فنّ النينجا: مطر الدماء
!تودوروكي
!تباً
التقنية خاصتي ليست نينجيتسو
إنها تقنية القاتل
!ساكورا
لي، هل أنت بخير؟
أجل، بالكاد. الأهمّ، أين ناروتو؟
هل الجميع بأمان؟
!أجل، لكن الضابط تودوروكي اختفى
!ماذا كان ذلك؟
...ناروتو
!موتا
!تباً، دعني أيها الحقير
DisCinema.com
!ناروتو
!اللعنة
!أبي! أمي
!أكيو
...مع الأسف
لن تعود مع زملائك
!تودوروكي! غانتيتسو
!هل أنتما بخير؟
أجل... نحن بخير
ماذا سنفعل الآن؟
...انفصلنا عن ساكورا وذي حواجب ثخينة
لا يدور أي سؤال في ذهني
مهمّتي هي تسليم هذا الشخص للعاصمة
...لكن دُمّرت هذه السفينة
!أولئك الرجال يطاردوننا
!ماذا ستفعل؟
،إن كانوا سينتزعون هذا الرجل منّا على أي حال
!فمن الأفضل تولّي أمره هنا والآن
ماذا تقصد بتولّي أمره؟
،حتّى لو سلّمناه للعاصمة
...من المؤكّد أنه سيُحكم بالإعدام
...لذلك
...عوضاً عن تركهم يأخذونه، سيكون من الأفضل
!قدرتهم على أخذه منّا لم تُحسم بعد
!هيّا بنا
مهمّتك هي حراسة هذا الشخص، صحيح؟
!هذه هي مهمّتي أيضاً
!إذا حاولت فعل أي شيء، سيتدحرج رأسك
!لنركض
...سنكون بخير الآن... بعد أن قطعنا هذه المسافة
DisCinema.com
يبدو أننا ضلّلناهم تماماً
لقد تعمّقنا كثيراً في الغابة، أليس كذلك؟
يمكنني تحديد موقعنا من خلال القمر
من الخطير جداً العودة إلى النهر
سنستمرّ في التقدم للأمام عبر هذه
الغابة نحو العاصمة
لأنها مهمّتي
هل أنت متأكد أن الأمور ستكون بخير؟
ماذا تعني؟
قلت قبل قليل أنّك ستجهز على هذا الرجل، صحيح؟
كنت أتحدث عن أسوأ سيناريو ممكن
حسناً... فلنتحرّك إذاً
...أتساءل ما إن كانت ساكورا بخير
...ناروتو
إنه ناروتو... سيكون بخير بالتأكيد
...أجل
!لذا لنسرع ونلتقي به
!لي
لمحت شيئاً غريباً
أين...؟
!في الأعلى
!لي
!لنلحق به! ربّما يكون العدو قد قبض على ناروتو
ما الأمر؟
نحن نمشي في جهة القمر، صحيح؟
فلماذا القمر يتبعنا إذاً؟
DisCinema.com
...هذا غريب
ما الذي يجري...؟
...غابة الحيرة
حالما تتوه، لن تجد مخرجاً أبداً
...لقد نطق
!أنت مُحتجز. لا يُسمح لك بالكلام
!انتظر لحظة
...غابة الحيرة
أتعرف شيئاً عن هذا المكان؟
!ما الذي تعرفه؟ أخبرنا
لدى المنسحبين النينجا مخبأ في هذه الغابة
!ماذا كان ذلك؟
!كنّا نرافقك إذاً عبر منطقة المنسحبين النينجا؟
هذه الغابة مثالية كمخبأ
،الضباب، والرياح التي تهبّ عبر الغابة
...والحقول المغناطيسية الشديدة
كلها تجعل الشخص يفقد حسّه بالاتجاهات
الشخص الذي يدخل هذه الغابة لأول مرّة
لن يجد ضالّته أبداً
لا أصدّق هذا
...لا يمكن ألّا نجد ضالّتنا
لن تجداها
...لكن بالنسبة لي، عضو في المنسحبين النينجا
تختلف النتيجة
...أنا سوف
أرشدكم عبر هذه الغابة
...أجل، هذا صحيح
بالنسبة لك، مُنسحب نينجا، فقد حفظت
هذه الغابة عن ظهر قلب، صحيح؟
!حسناً، أرشدنا إذاً
!هل أنت أحمق؟
...هذا صحيح
البراعة التي أظهرها المنسحبون النينجا من قبل
...منطقية إذا ما اعتبرنا أن هذا المكان ملعبهم
وسأصدّقك عندما تقول أن لديكم مخبأ هنا
...إذاً هذا سبب وجيه كي
!سبب وجيه كي أقول لا
ألا تفهم؟
سيتظاهر هذا الشخص أنه سيرشدنا
إلى خارج الغابة
لكنه في الواقع سيقودنا إلى المخبأ
DisCinema.com
...تودوروكي
...هذه حالة طارئة
إن لم نقتله، سنُقتل
!انتظر لحظة
!لن يهتمّ أحد... إذا مات هذا الرجل
!تودوروكي
ما هذا؟
أخذتُ كلّ المال الذي سرقه
...المُنسحبون النينجا حتى الآن
...لذا تمّ تعذيبي
...لا يريد أولئك الرجال إنقاذي
يريدون فقط أن يستردّوا ذلك المال مني
حالما يستردّون المال، سيقتلونني
أتعتقد أنني سأصدّق ذلك؟
!انتظر لحظة
مخبأ المنسحبين النينجا موجود
هنا في هذه الغابة، صحيح؟
،ما يعني أنهم يحفظونه عن ظهر قلب أيضاً
...مثل غانتيتسو تماماً
...معنى ذلك
معنى ذلك ماذا؟
بما أننا دخلنا ملعبهم
فالأرجح أن المنسحبين النينجا سيستهدفوننا
سواء خانهم غانتيتسو أم لا
لذا أرى أن خيارنا الوحيد هو تعليق
...آمالنا على هذا الرجل
هل أنا مخطئ؟
DisCinema.com
هل أنت متأكّد مما تفعله؟
أجل، كل شيء بخير
لن يكتشف أولئك الرجال مثل
هذا الطريق الالتفافي
هل يمكننا الوثوق بهذا الرجل حقاً؟
!ماذا؟
أنا معتاد على سمّها. هذا بسيط
هل ستكون بخير حقاً؟
...أجل
!أنت
ما الأمر؟
!مستحيل
!وقعتم في الفخ. وقعتم في الفخ
!ها هو
DisCinema.com
!فنّ النينجا: الوحل القرمزي
!موتوا
!أنت من وقع في الفخ
دمجتُ بين تقنية نسخة الظل
وتقنية التحوّل
!ماذا قلت؟
!تقنية نسخة الظل
!حان دوري الآن
!راسينغان
!سوف أسقطك
!إيّاك والظن أن إسقاطي سيكون سهلاً
!مُحال أن أدعك تفلت
!ناروتو
هذا الرجل! يحاول الإفلات إذاً
ماذا تفعل؟
...هذا الصوت
!ماذا؟
!تقنية نسخة الظل
!راسينغان
نجونا بفضلك يا غانتيتسو
DisCinema.com
ماذا تريدون؟
يريدون القتال على ما يبدو
...لن... لن أنخدع. أنت... أنت
سنكون بخير إذا تبعنا غانتيتسو فحسب
!تودوروكي
!توقف يا تودوروكي
قلت أنك ستسلّم غانتيتسو للعاصمة، صحيح؟
...هذا الرجل
!لا يمكن أن أسامح هذا الرجل
!ما الذي تتحدث عنه؟
...هذا الرجل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذا الرجل قتل عائلتي... قتل أخي الصغير
ماذا قلت؟
DisCinema.com
...غانتيتسو
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com