نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
من أنتم؟
يريدون أن يقاتلوا على ما يبدو
...لن أنخدع. أنت... أنت
!تودوروكي
!توقّف يا تودوروكي
قلت أنّك ستسلّم غانتيتسو للعاصمة، صحيح؟
!هذا الرجل... لا يمكن أن أسامح هذا الرجل
ما الذي تتحدث عنه؟
!هذا الرجل... قتل عائلتي... قتل أخي الصغير
ماذا قلت؟
غانتيتسو قتل عائلتك؟
أجل
قبل خمس سنوات
أنا متأكد أن هذا هو الرجل الذي رأيته
!...حريق
...هذا مروّع
أما زال أحد بالداخل؟
!اللعنة
!أبي! أمي
أكيو
!أكيو
DisCinema.com
...أكيو
تودوروكي، عرفت من هاجم عائلتك
حقاً؟
عصابة من قطّاع الطرق اسمها المنسحبون النينجا
المنسحبون النينجا؟
...إنهم عديمو الرحمة. تجسيد للشر
،عندما سرقوا المال والمجوهرات من الضحايا
ذبحوا الجميع في ذلك المنزل
لماذا؟
كي لا يتركوا أي شاهد حيّاً
،عُثر على جثتي والديك
لكن انتشر الحريق بسرعة
...وكان أكيو لا يزال صغيراً لذا
لم يبقَ منه أثر على الأرجح
أنا آسف، لكن عليك أن تدع
...أخاك الصغير يرقد
هذا مستحيل
لا يمكنني فعل ذلك
!اللعنة
هذا ساخر، صحيح؟
عندما وجدتُ قاتل والدَيّ وأخي
،الصغير أخيراً
تجبرني مهمّتي على مرافقته إلى العاصمة
تودوروكي
!أنا ضابط شرطة متكامل الآن. لستُ طفلاً
...لم أقصد إقحام ضغائني الشخصية في العمل
...سيُحكم على هذا الرجل بالإعدام في النهاية
هذه الفكرة هي ما جعلتني أتحمّل
...لكن الآن، أمام عينَيّ
نفس الوجه خلف الحريق... الوجه
!الذي قتل أخي الصغير
!أخوك الصغير؟
!مُت يا غانتيتسو
!لا تعترض طريقي -
!توقف -
إنه مجرم قتل عدداً لا يحصى من الأبرياء
!مهمّتك هي تسليم غانتيتسو للعاصمة، صحيح؟
!هذا غير مهمّ! قتل أخي الصغير
...قد يكون غانتيتسو شرّيراً بالفعل، لكن
لا يجوز أن تفعل ذلك
...لا أحد يراقبنا
هذا صحيح، هنا في وسط هذه الغابة
تودوروكي؟
لا أحد يراقبنا... لا يمكن أن يعرفوا
!تودوروكي... قلتُ اهدأ! أنا من يراقب
...لا، لا أحد يراقب
!تودوروكي
...ما دمت صامتاً
...لا... الأفضل هو ألّا تكون موجوداً حتّى
!انتظر لحظة
!ما الذي تفكّر فيه بالضبط؟ اهدأ
أنا هادئ للغاية
...أنت أيضاً يجب
...ليس باليد حيلة
بما أن الأمور وصلت هنا، لا أملك خياراً سوى القتال
DisCinema.com
ما الأمر؟
!لمَ لا تخرج وتقاتل؟
وأنتم أيضاً! لماذا لا تتوقّفون عن الاختباء؟
!اخرجوا واكشفوا عن أنفسكم
...أنتم
!كفّوا عن التنمّر على غانتيتسو
!أعيدوا غانتيتسو
ما هذا؟
لا أعلم... من يكون هؤلاء؟
!جميعكم
...انتظروا لحظة
ما علاقتكم بغانتيتسو؟
!توقّفوا
!لنخرج من هنا
اهدآ
ينبغي أن نتمكّن من فهم بعضنا الآخر
إذا حاولنا مناقشة الأمر سلمياً
!أنتم لستم شينوبي، أليس كذلك؟
!من الخطير لهواة أن يحملوا أسلحة حادّة
لي، ماذا نفعل؟
...هذه مشكلة
...لأن خصومنا هواة، لا يمكننا استخدام كامل قوّتنا
!تقنية نسخة الظل
!تباً! دعني
!أريد أن أثأر لموت عائلتي... وأخي الصغير
!اهدأ
!اهدأ وفكّر بالأمر برمّته ثانية
أخوك... الصغير؟
!لا تكن غبياً يا غانتيتسو... لا تأتِ إلى هنا الآن
!غانتيتسو
!ما الذي يجري؟
!اللعنة، لا أستطيع الحركة
DisCinema.com
لا جدوى
هذا الخيط أمتن من الفولاذ
لا يمكن قطعه
بالقوّة البشريّة وحدها
ومن تكون أنت؟
اسمي مونجو، مُنسحب نينجا
تقول مُنسحب نينجا؟
أنا، مونجو، سوف آخذ غانتيتسو
ما دام معي فلا أحتاجكما
ستنكمش هذه الشبكات مع ارتفاع درجة الحرارة
لذا ستعانيان حتى النهاية
...في غضون نصف ساعة تقريباً
ستُقطّعان إلى أشلاء
!الوداع
!تودوروكي
!غانتيتسو
اللعنة... لن أموت في مكان كهذا
مهمّتنا هي تسليم غانتيتسو إلى العاصمة
!هل أنت أحمق؟ ألقِ نظرة إلى هذا الوضع
سنهلك قبل أن يحدث ذلك
لا أصدّق أن أولئك المنسحبين النينجا
هم زملاء غانتيتسو
كان غانتيتسو يقول الحقيقة. أولئك
الناس قد يقتلون غانتيتسو
!لهذا كان ينبغي أن أقتله بيديّ
لكن تذكّر، كان ذلك الرجل يناديك
باسمك حتى آخر لحظة
!وماذا يعني؟
!لا بدّ وأنه أراد أن يخبرك بشيء ما
!لا أريد سماع أي عذر من مجرم
أجد صعوبة في تصديق أنّ غانتيتسو شرّير
!ماذا قلت؟
كما قلت لك، لن أموت
!حتّى أسمع ما يريد غانتيتسو قوله
DisCinema.com
!هذا يكفي
أنا متأكد أنه يمكننا إصلاح الأمور إذا تكلّمنا فحسب
!اصمتا
لحظة. لنتوقّف عن هذا
ظننتكما من المُنسحبين النينجا في بادئ الأمر
نحن شينوبي من قرية الورق
استُدعينا إلى هنا لنكون جزءاً من الشرطة المرافقة
التي تنقل غانتيتسو إلى العاصمة
سامحوا غانتيتسو أرجوكم
لا يمكن لهذا أن يحدث
أنقذنا غانتيتسو من المُنسحبين النينجا
أنقذكم؟
ومن أنتم بالضبط؟
جميعنا أطفال قُتلت عائلاتهم على يد
المُنسحبين النينجا
لكن أنقذنا غانتيتسو سرّاً
...لأنه أراد إنقاذ الأطفال على الأقل
!ماذا قلت؟
اهتمّ غانتيتسو بنا جميعاً نحن
...الأطفال الذين أصبحنا يتامى
غانتيتسو
المُنسحبون النينجا من جديد؟
أنا آسف
أين أنا؟
استيقظت إذاً
أمّي؟ أبي؟
أين أمّي؟
مسكينة... لكن جميعنا سواسية
...لست لوحدك... نحن هنا لأجلك
نحن عائلتك الجديدة
DisCinema.com
!سأترك المنسحبين النينجا
لم أعد أتحمّل هذا أكثر من ذلك
لا أستطيع ممارسة السرقة مع أولئك الأشخاص بعد الآن
لكن إن لم تفعل، سيقتلونك يا غانتيتسو
سأسرق مالهم
وسأدع الشرطة تقبض عليّ
...مهلاً
،إذا فعلتُ ذلك
سيأتون إلى سجني لمحاولة استعادتي
تلك هي الطريقة الوحيدة للقبض عليهم
هل تعني أنك ستكون طعماً؟
سأفعل هذا كي لا يقع مزيد من الضحايا
هذا خياري الوحيد
سرق غانتيتسو مالهم فعلاً وقُبض
عليه بواسطة الشرطة
أتينا إلى هذه الغابة
لأننا كنّا قلقين على سلامة غانتيتسو
كنّا نصلّي أن يُقبض على المُنسحبين
...النينجا، غير أنّ
إذاً تابَ غانتيتسو
وخان المُنسحبين النينجا، صحيح؟
،علينا فعل شيء حيال الشرّ الحقيقي
!المُنسحبون النينجا
لا أكترث للمُنسحبين النينجا الآن
المهمّ هو أن ننقذ غانتيتسو
أعتقد أن غانتيتسو مع ناروتو
لا تقلقوا عليه لأنه لن يُقبض عليه
بواسطة المُنسحبين النينجا
حسناً، لنصدّق ذلك
...تباً
إذا استمرّت الأمور هكذا، سنصبح جيفة نتنة
اسمع... إنه يرخو قليلاً عندما يتسرّب
إلى داخله العرق
ماذا؟
هل أنت جادّ؟
DisCinema.com
معك حقّ
رأيت؟
!ماذا؟
أنا معتاد على سمّها. هذا بسيط
أجد صعوبة في تصديق أنّ غانتيتسو شرّير
سوف ألتقي بغانتيتسو مرّة أخرى
...وأتبيّن بنفسي مهما كلّف الأمر
هذا صحيح... عليّ أن أرى غانتيتسو ثانية أيضاً
سأثأر حينها لموت عائلتي... وأخي الصغير
!فعلناها
!نجونا بأعجوبة
!حسناً... لنسرع وننقذ غانتيتسو
نعم... سأجده مهما كلّف الأمر
!وسوف أقطعه بسيفي
غانتيتسو
هذا غانتيتسو بلا شكّ
...هؤلاء
...أحمق
!غانتيتسو -
!غانتيتسو
هذه هي حدودك يا فتى
...هذا الرجل
!هل هو مُنسحب نينجا؟
جواب صحيح
أنا مونجو، مُنسحب نينجا
!أعد غانتيتسو
!لن أسامحك على هذا
...مهلاً، مهلاً
من هؤلاء الأطفال الأشقياء؟
...لعلّهم غير خبراء في الحياة، لكن
...أن يطلبوا منّي إعادة غانتيتسو
بل أنتم من عليكم إعادة ما نريده، صحيح؟
من أنتم بالضبط؟
...أنتم المُنسحبون النينجا الأوغاد
!سنثأر لموت عائلاتنا
!ماذا؟
أنتم الأشقياء عليكم بالصمت فقط
!اللعنة
!توقّف يا مونجو! دع هذا الطفل
يبدو أنك لا تستوعب الوضع الذي أنت
فيه الآن، أليس كذلك؟
!وفوق ذلك، ماذا يقصدون بالثأر يا غانتيتسو؟
DisCinema.com
!توقف
!فنّ النينجا: قفص الشبكة
!إنه دوري
لا يتزحزح حتّى
لا جدوى... لن تتمكّن من اختراق هذه الشبكة
هيّا يا غانتيتسو، أجبني
أرفض
هكذا إذاً
ما رأيك بهذا إذاً؟
!أكيو
!توقّف! فهمت. سأتكلّم، لذا توقّف أرجوك
كان ينبغي أن تفعل ذلك من البداية
هؤلاء الأطفال هم أطفال العائلات
التي هاجمناها نحن المُنسحبون النينجا
أنقذتُهم وأعطيتهم ملجأ
ماذا؟ خنتنا؟
...هكذا إذاً... أيها الوغد
أخذت كنوزنا وأعطيتها لهؤلاء
إنها تنتمي لعائلاتهم من الأساس
!لا تعبث معي... أيها الخائن
!توقف عن ذلك
!آسف لو تأخرت عليك
!لقد وصل أوزوماكي ناروتو
!ناروتو
!ناروتو، أنت بخير
!بالطبع أنا كذلك
!لن أسلّم غانتيتسو لكم مهما كلّف الأمر
غانتيتسو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
...هذا
!غير ممكن
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com