نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توقفوا عن ذلك
!آسف لو تأخرت! لقد وصل أوزوماكي ناروتو
!لن أسلّمكم غانتيتسو مهما كلّف الأمر
...هذا
!...هل يُعقل
لكلّ شخص طريقه
!أنت... مزّقت شبكتي؟
يمكنني تقطيع أي شبكة واهنة
!ضعيفة بعضّة واحدة
لا جدوى! لن تتمكّن من تمزيق
!واختراق قفصي الشبكي
!سوف أستعيد غانتيتسو
!قلت لك لا جدوى
!اللعنة! لا أستطيع الإفلات من هذا
!هيّا، مت فحسب
!ناروتو -
!نلت منك
!هذا سيئ
!إذاً أنت من سيموت في النهاية
!تقنية نسخة الظل
!هيّا
!هذه نهايتك
!ما هذا؟
!جاء شورا
الفتى! الفتى داخل تلك الشبكة
!يعلم أين الكنز
!أحسنت صنعاً يا مونجو
DisCinema.com
!أكيو
!أكيو؟
!أكيو! أخي -
شكراً لك
...غانتيتسو
...سمعتك تلفظ اسم أكيو للتو
من هو ذلك الفتى بالضبط؟
...ذلك الفتى... أكيو
إنه... إنه أخوك الصغير
!هذه كذبة
...أخي الصغير... أخي الصغير قد
...وسط تلك النيران
...أكيو
!...أنت... قتلته
!لا
!لم يقتل غانتيتسو أحداً
!أنقذنا! أنقذ أكيو
قبل خمس سنوات
...كنتُ قد استأتُ من تصرّفات المُنسحبين النينجا
...فوجدت نفسي أحمل أكيو
!أكيو
!أخي
!لا! ستستنشق دخاناً
!اللعنة
ظننتُ أنني قد أتغيّر قليلاً
إذا استطعت إنقاذ ذلك الطفل
!لكن هذا ليس ما حدث
استمررت فحسب في التسبّب بوقوع
ضحايا مثل أكيو
لهذا بدأت بالتخطيط لما يحدث الآن
كي أبيد المُنسحبين النينجا
...هذا ما حدث إذاً
!غانتيتسو -
غانتيتسو، هل أنت بخير؟ -
لم تتأذّ، صحيح؟
أنا مسرور لأنك بخير
إنهم أطفال من البيوت التي هاجمها
...المُنسحبون النينجا
،بإنفاق المال الذي سرقه غانتيتسو من العصابة
كان أكيو، الأكبر، يعتني بهم
غانتيتسو هو بمثابة العمود الفقري لعائلة
...لا أصدّق هذا
...تقصد أنّ الفتى الذي كان هناك للتو
!!أكيو
!إلى أين أنت ذاهب يا غانتيتسو؟
إلى مخبأ المُنسحبين النينجا
!سوف أستعيد أكيو
أنا من سيستعيد أكيو! عملك
!الوحيد هو إرشادي إلى هناك
!لا تتدخّل
تودوروكي، أتفهّم شعورك
لكن غانتيتسو أنقذ أكيو وكلّ هؤلاء الأطفال
!من قبضة المُنسحبين النينجا
فضلاً عن أنّ هناك شيئًا ينبغي
!لك أن تفعله قبل ذلك
!لا تعبث معي
DisCinema.com
رغم ذلك، غانتيتسو هو عضو
،من المنسحبين النينجا
!المنسحبون النينجا قتلوا والديّ
أنت محقّ تماماً
لن تُغسل جريمتي من العار أبداً
!حالما أعيد أكيو... يمكنك أن تفعل بي ما تشاء
!سأذهب أيضاً
!أنا كذلك
!إذاً اهتمّي بالأطفال من فضلك يا ساكورا
!اعتمد عليّ
...تودوروكي
...استمررت في كره ذلك الرجل لخمس سنوات
ماذا ينبغي لي أن أفعل الآن؟
!اللعنة
على أي حال، علينا أن نهتمّ
!بأمر أخيك الصغير الآن
!أعلم ذلك
!هذه المرة بالتأكيد... سأنقذ أكيو
!أين خّبأت كنزنا؟
!أين مخبأك؟
!هيّا! تكلّم
DisCinema.com
!لن أخبركم أبداً
!أيها الطفل الشقي
...ذاك هو مخبأ المنسحبين النينجا
ينتمي ذاك البناء لشورا، القائد
أنا متأكد أنّ آكيو موجود هناك
...أكيو
!تودوروكي! انتظر
!تباً
!هذا سيئ! سيكشفوننا
!إعصار الورق
!دعني أتولّى هذا الأمر
أعتمد عليك يا حواجب ثخينة
!أكيو
من هنا
...أنا متأكد أن أكيو يتعذّب في القبو
كان ذلك الرجل نينجا سابقاً
لا نعلم ما قد يحاول فعله
سأذهب قبلكما
!أكيو
!انتظر
!...أكيو
DisCinema.com
!...غانتيتسو
!أيها الوغد
!لا تقترب
!غانتيتسو
!أكيو
إذاً لم يقع إلّا حيوان واحد في شبكة الصيد؟
!شورا
طفل شقيّ عنيد. لم يتفوّه بكلمة
سأستخدم طريقة أخرى لاستعادة الكنز
!بعد أن أقتلكم جميعاً
!ناروتو، الحق بشورا
!سنكون بخير! قضبان حديدية كهذه لا تعني شيئاً
!عُلم
!تودوروكي، سأدع هذا بين يديك
الوداع
تقنية نسخ الظلّ المتعددة
DisCinema.com
!تودوروكي، اهتمّ بأكيو
!تودوروكي
!مطر الدماء
!لن أسامحك... مهما كلّف الأمر
!راسينغان
DisCinema.com
...هذا ما حدث إذاً
...غانتيتسو... هكذا حميت أكيو
!...مع ذلك... أنا
!غانتيتسو! أعطني أكيو
...أخي... أتيت لإنقاذي إذاً
!تماسك يا أكيو
أخي... تودوروكي، هذا أنت حقاً إذاً؟
هذه تمثّل نهاية المنسحبين النينجا
...أجل
هذا صحيح
لكن أين ناروتو؟
!هنا
...أوزوماكي ناروتو قد وصل
!ناروتو! لي
!أكيو
!عاد أكيو
!...إنه أكيو
!هل أنت بخير يا أكيو؟
...أجل
!يا إلهي، أنت جريح
!أنا بخير. ليس بالأمر الجلل
ساكورا، هل يمكنك مداواة جرحه؟
دع الأمر لي
اهتمّوا به
أعتذر عن الإزعاج... لنتوجّه إلى العاصمة
لا أستطيع مسامحتك فحسب
لكن لا يمكنني نكران أنك أنقذت أكيو
لقد تمّت إبادة المنسحبين النينجا
DisCinema.com
طالَ ذلك غانتيتسو ومات أثناء القتال
الذي اندلع بينما تتمّ عملية المرافقة
...أخي
...تودوروكي
!نعم! ممتاز! هذا ممتاز
ستبقى هنا، صحيح؟
ستبقى هنا مع غانتيتسو والأطفال الآخرين، صحيح؟
...لم أكن أخاً جيداً يوماً
لكنك أخ كبير لا يُستعاض عنه
بالنسبة لهؤلاء الأطفال
...أخي
ما هذا...؟
هذه هدية تذكارية
لم تسنح لي فرصة لأعطيك إياها آنذاك
أخي... شكراً لك
!هيا بنا أيها النينجا
!حسناً
!وداعاً -
!اهتموا بالجميع -
!إلى اللقاء -
!وداعاً -
...كيف سنخرج من هذه الغابة
!من دون غانتيتسو؟
!لا يمكننا الرجوع الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
سلكنا هذا الطريق مسبقاً أيضاً، أليس كذلك؟
...أنا أتضوّر جوعاً
لا أستطيع المواصلة
!فلينقذنا أحد ما
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com