نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!توقّفوا
!لا تقسوا على أبي
!فوكي الحمقاء. اخرجي من هنا
لماذا أنت متردّد؟ تولّ أمره بسرعة
هذا عملك، صحيح؟
ابتعدي
!فوكي
لديك شيء ثمين هنا
سآخذه
!أرجو أن تعفو عن ابنتي
!لا يهمّني
...أبي
!أبي! أبي
!توقف
أيها الوغد
خذي
لا تقلقي
!احذري
بقي القليل فقط... القليل فقط
قصبات خيزران مخلّل مينما نادرة؟
أجل. لكن فقط إذا حصلت عليها عندما
تكون في حالة الخيزران النادرة
DisCinema.com
يبدو أن الخيزران النادر لا ينمو
إلا على أطراف المنحدرات
إذاً سأحضره مهما كلّف الأمر
ثمّ سآكل رامن إتشيراكو مع قصبات
الخيزران المخلّلة النادرة
!مهما كلّف الأمر
قصبات الخيزران المخلّل النادرة
!فعلتها
نجوت
ما هذا؟
!إنه شخص
تنطلق صاعقة رعد رغم أنها لا تمطر
هذا مخيف بعض الشيء
لا يجدر بك أن تصرخي هكذا
هذا مشفى
أنت من جعلني أصرخ
ماذا؟ المعطف الأبيض هذا
هل يُعقل أنك تساعدين الفريق
الطبّي يا ساكورا؟
أليس جميلاً؟ أخيراً حصلتُ على المعطف الأبيض
هكذا إذاً. من الرائع أن تكوني هنا
في الوقت المناسب تماماً
برفقتي شخص أريدكِ أن تلقي نظرة عليه
شخص تريدني أن ألقي نظرة عليه؟
إنه هو
ماذا؟ هل يُعقل أنه دوزايمون؟
اسمه دوزايمون؟
لم أتوقع أن يكون من معارفكِ يا ساكورا
لا. دوزايمون تعني جثّة غارقة
...انسَ الأمر
ظننت نفسي أعرفه لكن كنت مخطئة
هكذا إذاً. سأتركه لك في هذه الحالة
مهلاً، هذا مشفى الورق
لذا لا يستقبل القادمين من خارج القرية
هيّا، افعلي هذا لأجلي فحسب
،ثمّة عمل آخر عليّ القيام به
لذا أترك الباقي لك
!ناروتو! انتظر
هذه فعلاً القصبة النادرة التي سمعت عنها
!مرحى، يمكنني أكل الرامن النادرة الآن
ما الذي تتحدث عنه؟
أستغرق من ثلاثة إلى أربعة أسابيع
لتحضير قصبات الخيزران المخلّل
من الخيزران النادر
!ماذا؟
أولاً، أغلي هذه ثمّ أخمّرها ببطء
!ماذا؟ لا يمكنني أكلها فوراً؟
تحتاج لعزيمة متينة كي تأكل طعاماً شهياً
ناروتو، أنت هنا إذاً
ما خطبك؟
لا تسألني "ما خطبك" أيها الوغد
!مؤلم
تفرض عليّ مريضاً غريباً إذاً
وتنوي أن تأكل الرامن بمفردك وعلى راحتك؟
هذا مؤلم
!عودة إلى التقنية السابقة
ماذا يفعل؟
يدخل إلى ذاكرته من خلال منطقة اللاوعي خاصته
التنويم المغناطيسي العكسي ذاك؟
أجل
هل تذكرت شيئاً؟
هكذا إذاً
يبدو أنه فقد ذاكرته
فقد ذاكرته؟
يكفي لليوم. سنكمل غداً
يبدو أنه لا يتذكّر أي شيء
...لا اسمه ولا عنوانه
إن لم تنجح تقنية الطبيب فهذه معضلة إذاً
إذاً ألا يحمل شيئاً يمكننا من خلاله
تحديد هويته؟
لا. كان هذا كلّ ما لديه
ما هذا؟
إنه مزمار يمامة، يُدعى أوكارينا أيضاً
أوكارينا؟
لكنه مكسور
يبدو أنه يلتصق
عدم امتلاك ذاكرة قد يكون أيضاً
حالة صدمة مؤقتة
على أي حال، وقّع هنا
ما هذا؟
DisCinema.com
رسالة تعهّد
أخبرتك سابقاً، هذا مشفى الورق
لا يُسمح بدخول الغرباء
،إذا وقع أي مكروه
سوف تتحمّل مسؤولية كل شيء يا ناروتو
!ماذا؟
ألديك مشكلة؟ -
حسناً، فهمت -
هذا مُقلق حقاً
!ما الذي يجري؟
!هذه جهة المشفى
ستكون الأمور بخير جميعاً. أخلوا بهدوء رجاءً
!النجدة
سامحوني... سامحوني
هل بقي أحد؟
هل من أحد هنا؟
ساكورا، هل أخليتِ الجميع؟
أتفقّد الآن
!ساكورا -
ناروتو -
DisCinema.com
هل كلّ شيء على ما يرام؟ -
تقريباً -
أين ذلك الشخص؟ -
ماذا؟ -
...ذكّرتني
إنه ليس هنا
ساعدوني أرجوكم! رضيعي... لا يزال رضيعي في الداخل
!ماذا قلت؟
مستحيل. لا يبدو أننا نستطيع
الدخول وسط هذا اللهب
!ماذا تفعلون؟! أخمدوا الحريق بسرعة
!سأدخل -
هذا تهوّر -
الطفل في أعمق جزء من المشفى
ماذا؟
إنه صوت مزمار
!إنه هو
إنه يقترب
!ها هو قادم
!تقنية نسخة الظل
!من هنا -
إلى اليمين -
!فعلها! الرضيع معه أيضاً
!مرحى -
!ابني -
كان ذلك وشيكاً
!ارتحتُ الآن
!شكراً جزيلاً لك. شكراً لك
العفو
شكراً جزيلاً لك
غريب مصاب بفقدان ذاكرة؟
يا إلهي. يا له من مأزق
ستقبلين ببقاء ذلك الشخص، صحيح؟
لا يمكننا فعل ذلك
،حفاظاً على سلامة القرية
يجب ألّا نهمل حتّى أدقّ التفاصيل
لكن تبيّن
أنه ليس شخصاً سيئاً بعد تلك الحادثة، صحيح؟
DisCinema.com
مع الأسف، يجب ألا نسمح لشخص
لا نعرف هويّته
أن يبقى في القرية
،إذاً إن فعل شيئاً
سأتحمّل المسؤولية وأتدبّر الأمر
ساكورا، كيف حاله؟ هل تذكّر شيئاً؟
لا، لا شيء بعد
هكذا إذاً
أتوسّل إليكما. سأعزمك على بعض
من رامن قصبات الخيزران المخلّل
النادرة أيضاً أيتها العجوز
قصبات خيزران مخلّل نادرة؟
أجل. ذهبتُ وقطفت بعضاً منه
في طريق عودتي من مهمّة
!...ثمّ وجدته
هذه معلومات جديدة
كنت تلهو هكذا إذاً في طريق عودتك من مهمّة؟
مؤلم
ناروتو، أنت جادّ إذاً بشأن الاهتمام بذلك الفتى؟
أجل، صدّقيني
حسناً، سأسمح لذلك الفتى بالبقاء في القرية
!تسونادي-ساما
لا يمكنني طرد الشخص الذي أنقذ
طفلاً من هذه القرية
ممتاز أيتها العجوز. أتّفق معك تماماً
اسمي أوزوماكي ناروتو. سررت بمعرفتك
...أنا
هذا صحيح. لم تعد ذاكرتك بعد
...إذاً
مينما، فليكن مينما
مينما؟
نعم. ذهبتُ لقطف البعض منه
...ثمّ وجدتك، لذا
مينما
حسناً، فهمت. اسمي مينما
حُسم الأمر. سررت بلقائك يا مينما
سررت بلقائك يا ناروتو
تفضّلا
يبدو لذيذاً
الرامن هنا هو الأفضل في العالم
لنأكل
لذيذ
لكن هذا ليس المنتج النهائي. ألا
تلاحظ أن هناك شيئا مفقودا؟
DisCinema.com
على ذكر الأمر، لا يوجد قصبات خيزران
مخلّل مينما فوقها
،صحيح. ما لم تجهز قصبات الخيزران المخلّل النادرة
فهي ممنوعة من الرامن خاصتك
يا عمّ، ستحضّرها لاحقاً بالتأكيد، صحيح؟
بلا شكّ
كم أنا متحمّس. أخبرني يا مينما
لنأتي إلى هنا معاً لنتناول منه حينما يحين الوقت
حسناً
حسناً، تفضّل بالدخول
أستميحك عذراً
اعتباراً من اليوم، هذا منزلك
إنه مكان وسخ، لكن اعتبره منزلك
إنه وسخ فعلاً
لا تدقّق في التفاصيل
معك حق
المهمّ، لنخلد إلى النوم
وابتداء من الغد، سنتوصّل لطريقة لاستعادة ذاكرتك
حسناً
...لم أعد قادراً على الأكل
!نمتُ بعمق
صباح الخير يا ناروتو
مينما؟
!نُظّف ورُتّب كل شيء
هل أنت من فعل هذا؟
أجل. لم أستطع النوم وكان عليّ تمضية الوقت
شكراً على ذلك
!مينما! ماذا تفعل؟
ماذا تعني؟ أعلّق الغسيل
!لا تغسل لباساً داخليّاً لشخص آخر
!سأفعل ذلك بنفسي، لذا لا عليك
حقاً؟
حسناً إذاً... كيف ينبغي أن نستعيد ذاكرتك؟
DisCinema.com
!وجدتها
تعال معي يا مينما
هذا طبق خاصّ من بلد الرياح، فطائر الرمل
تُستخدم هذه الصويا الناعمة لتُشبه
الرمل ومذاقها رائع حقاً
وهذا طبق خاص من بلد الأرض، كعك أرزّ الحجر
القوام المقرمش لا يُقاوم
،وهذا طبق خاص من بلد الماء
فاصولياء سُحب ميتسومامي
حسناً؟ هل تذكّرت أي شيء؟
لا... إطلاقاً
ظننتك قد تتذكّر شيئاً
إذا رأيت طبقاً خاصّاً من بلدتك
آسف -
لا داعي للاعتذار -
ناروتو، انسَ أمر ذاكرتي
ماذا؟
لا نعلم كيف أو متى سترجع ذاكرتي
الأهمّ، لديك عملك الخاص، صحيح؟
حسناً، معك حقّ
عليّ إنهاء تنظيف وجوه الحجر العظيمة اليوم
إذاً لنفعل ذلك
لكن قبل ذلك، انتظر لحظة فقط
مينما
يا عمّة
سأحمل أغراضك إلى المنزل
شكراً لك
شكراً جزيلاً لك
لا عليك
على أي حال، لديك كثير من الأعشاب
تنمو في حديقتك حقاً
بات الجزء السفلي من ظهري يؤلمني مؤخراً
فينمو العشب زيادة عن اللزوم
سأفعلها أنا إذاً
...مهلاً، مهلاً
!سأساعدك أيضاً
!شكراً جزيلاً
!انتهينا أخيراً
ناروتو -
ما الأمر؟ -
يحتاجان لمساعدة أيضاً
يبدو أن هذه المنطقة مسكن لكبار السنّ
شكراً
أعتمد عليكما
حقاً؟
ما هذه؟
في الواقع، هدايا شكر وتقدير تمّ
إرسالها إلى ناروتو وذاك الفتى
من كلّ أنحاء القرية
ماذا يفعلان ذلكما الاثنان؟
لكن أنت حقاً شخص غريب
أنا؟
،لديك حسّ قويّ بالأعمال الصالحة
أعني أنك تجسيد للّطف
إنه ليس أمراً سهلاً
أريد أن أعيش حياتي بشكل سليم فحسب
لا أريد أن أتحسّر أكثر
مينما، هل تذكّرت شيئاً؟
لا، ليس تماماً
هكذا إذاً
ماذا؟! أهذا براز طائر؟
!إنه دماء
!ساعدني يا مينما
DisCinema.com
!حسناً
!ما الأمر؟
...أحد... في هذه القرية
!لنخرج من هنا
مينما، أترك هذا الشخص لك
حسناً
!تباً
!تباً لك. اخرج
تباً! أين يختبئ؟
...ناروتو
!صوت مزمار؟ أهو مينما؟
ما هذا؟
بدأت قوّة مذهلة تتدفّق في جسدي كلّه
حسناً
!رائع
!القوّة تتدفّق بداخلي
رأيتك
تباً
فعلتُها
!إنه بديل
اللعنة. لقد أفلت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هل أنت بخير يا ناروتو؟
مينما
...ذاك المزمار للتو
من تكون بالضبط؟
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com