نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
الموسيقى خاصّته هي نينجيتسو؟
أجل! بدأت تشاكرا هائلة تتدفّق في جسدي
!تعزّزت قوتي بصورة جنونية
هذه تقنية نادرة، أليس كذلك؟
شيزوني، هل حدّدتم هوية المعتدي على القرويين؟
لا، ليس بعد
مينما، سمعتُ ذات مرة بتقنية شبيهة بتقنيتك
!ماذا؟ -
!أحقاً أيتها العجوز؟ -
تذكّرت أنّ بلد حقول الأرزّ لديها تقنية
تستخدم الآلات الموسيقية كمحفّزات
بلد حقول الأرزّ؟ تقصدين ذلك البلد؟
،على ذكر الأمر
الجزء العلوي من جدول الجبل
...حيث وجد ناروتو مينما كان
بلد حقول الأرز؟
!اسمحي لي بالذهاب إلى هناك من فضلك
...لكن التسلل إلى بلد آخر بلا سبب هو
!لا، لدينا سبب
قد تكون هناك لمحات عن ذاكرة مينما المفقودة
أودّ أيضاً أن أطلب هذا الطلب
موافقة
!ممتاز أيتها العجوز! هذا ما أريد سماعه
شكراً لكِ
ولهذا، سنرحل ونغيب بعض الوقت
نعم، حسناً
ينبغي أن تكون قصبات الخيزران المخلّل الخاصة جاهزة
عندما ترجعون
!أنا متحمس. وداعاً
صدّقاني، لا حاجة لمجيئكما
لا نملك خياراً. إنها مهمّة
!مهمّتنا هي مرافقتكما
...الآن بعد أن حُسم الأمر
!لننطلق إلى بلد حقول الأرزّ
نعم -
ناروتو -
ابقَ هنا
ماذا تريدين أيتها العجوز؟
بما أنك شينوبي فينبغي لك أن تعلم
ماذا؟
...أقصد مينما. إذا كان ذلك الفتى
لا يمكن أن يكون شخصاً سيئاً
أعلم أنه ليس شخصاً سيئاً
لكن هل يمكنك أن تصرّح وبيقين أنه
ليس جاسوساً من العدوّ؟
!ما الذي ترمين إليه أيتها العجوز؟
لا يمكن أن تكون قد نسيت
قرية الصوت المخفيّة في بلد حقول الأرزّ
هي المكان الذي اختبأ فيه أوروتشيمارو ذات مرّة
...في الواقع، أنا
DisCinema.com
...أتذكّر ذلك، لكن
تقنية مينما تشبه كثيراً تقنية الخصم
الذي قاتله شيكامارو
عندما خُطف ساسكي
لا يوجد ما ينكر وجود فرصة
أن يكون مرتبطاً بقرية الصوت المخفية
...وإذا تذكّر شيئاً وأمسى ذلك خطراً على هذا البلد
.لا يمكن أن يكون مينما عدواً
!هذا مستحيل فحسب
!سنسبقك إذا تباطأت
!ناروتو، سوف أسبقك
هل تأذيت؟
لا. شكراً على المساعدة
كنت تسرع زيادة عن اللزوم
لنأخذ استراحة
!ما الخطب بالضبط؟
من يكون تحديداً؟
سوف نتحرّى لأننا لا نعرف الإجابة
كنت أنطلق بأقصى سرعة قبل مدّة
لكن كانت زلّة قدمي على غصن الشجرة
عقب ذلك متعمّدة
ماذا؟
،لم يكتفِ بمجاراة سرعتي فحسب
بل أظهرَ اتّزاناً وثباتاً حتى لإنقاذي
إنه أفضل منّا من حيث السرعة
سيغدو خصماً مزعجاً إذا قاتلناه
ماذا؟ مهلاً، مهلاً لحظة
!إنه ليس عدواً
إنه يخاطر بحياته لإنقاذ الأطفال
وهو من النوع الذي إذا تُرك بمفرده
!سيساعد أولئك المحتاجين طوال اليوم
هذا صوت جميل
ما زلت لم أشكرك على إصلاح هذا لي
لا عليك
!أنت
!كفّ عن العزف على هذا حالياً
...إن لم تفعل
!نيجي. ما خطبك؟
!اسكت أنت
!ماذا؟ -
كما يقول نيجي -
!قد تكون هذه إشارة لعدوّ
إشارة؟
تسونادي-ساما وافقت على هذه المهمّة
لأنّ الشخص المشبوه
الذي دخل القرية قبل أيام
!لم يُقبض عليه بعد
...إذا لحق ذلك الدخيل بمينما
فينبغي أن يكون قريباً منا الآن
مستحيل
لكن حتى اللحظة، لم يظهر أي أثر له
،مهمّتنا هي مرافقة ناروتو
!والتأكد من هويته والقبض على الدخيل
!آسف، لكن لا أثق بك
هذا صحيح. من الطبيعي أن يُظنّ بي هكذا
أفكّر بهذا من وقت لآخر
ما طبيعتي كشخص؟
ماذا كنت لأفعل لو كنتُ شخصاً سيئاً؟
ناروتو، ماذا تريد أن تكون إذا وُلدت من جديد؟
لمَ هذا السؤال فجأة؟
أتكلّم مجازياً
لم أفكّر في الأمر أبداً
هكذا إذاً
لكن لماذا تطرح سؤالاً كهذا؟
لا سبب محدّد
ما الأمر؟
ما هذه الرائحة؟
معك حق، وكأنها رائحة شيء يحترق
هناك -
هيا بنا -
DisCinema.com
مصدر الرائحة هو هنا
هل شبّ حريق أو ما شابه؟
هل من مشكلة؟
لا
لا شيء
لا تتحركوا. سأطلق إن فعلتم
لماذا تفعلون هذا؟
هل أنتم أتباعهم؟
أتباعهم"؟"
ستموتون هنا إذا كنتم زملاء لهم
تباً، من تقصد بـ"هم"؟
!إن كنتم تقولون أنكم لستم كذلك، فأثبتوا لي
نثبت؟ لماذا؟ نحن شينوبي الورق
قرية الورق المخفية؟
انظر هنا
...بالفعل، هذا
ماذا يريد شينوبي ورق في مكان كهذا؟
...صدف مرورنا من هنا و
كما ترون، لا يوجد شيء هنا
إن لم يكن لديكم عمل هنا، فانصرفوا فحسب
إن لم تفعلوا، لا نضمن سلامتكم
!ما خطبه يتكلّم بتبجّح؟
كان هو من تهجّم علينا
،حالما نرتاح
لنغادر هذا المكان ونبحث عن ذاكرة مينما
حسناً
ماذا؟ هل تذكّرت شيئاً؟
لا
من هناك؟ اخرج
DisCinema.com
مرحباً
أنتم نينجا، صحيح؟
سمعت ما كنتم تتحدثون عنه قبل قليل
...حسناً، لا أريد أن أغترّ، لكن
إن كنتِ تقصدين أوزوماكي ناروتو
،من قرية الورق المخفية
فأنا مشهور جداً
حقاً؟ أنا آسفة، لم أعلم
لماذا تكبّدتِ عناء اللحاق بنا؟
...في الواقع... أريد أن أطلب معروفاً
...تحدّث أخي الأكبر عمّا فعله قبل قليل، لكن
!أخوك الاكبر؟ -
ذاك الوغد؟ -
!نحتاج شخصاً لإنقاذ قريتنا
شخص لإنقاذ قريتكم؟
ماذا تقصدين؟
كانت هذه حدود بلد حقول الأرزّ
...لكن
،باعتبار أن بلدنا قد سبّب المتاعب للبلاد الأخرى
تحوّلت هذه المنطقة إلى منطقة منزوعة السلاح
هل تقصدين ذلك الشيء...؟
لا بدّ وأنها الحادثة المتعلّقة بأوروتشيمارو
هكذا حُسمت الأمور مع كلّ البلاد المجاورة
لكن إذا كانت منطقة منزوعة السلاح
فلن يكون هناك أي نزاع إقليمي، صحيح؟
هذا صحيح
الأمر ليس كذلك
هناك منجم صغير في التلال خلف القرية
وقليل من الذهب للتنقيب عنه
حالما تبيّن أن ذلك المنجم غير خاضع
،للإشراف بواسطة بلد مالكة
بدأ قطّاع الطرق بالمجيء وعيونهم منصّبة على الذهب
،وكنّا مهما طلبنا من الحاكم الإقطاعي
يظلّ يصرّ على "الاتّفاقيات بين البلاد
"الصديقة يجب ألّا تُنتهك
...والقرية
هوجمت بواسطة قطّاع طرق، صحيح؟
انسحبوا في خضمّ ذلك بسبب عاصفة مروّعة
لكن سيعودون حتماً
أتوسّل إليكم. أنقذوا قريتنا
!بمقدوركم مقاتلتهم
حسناً! عُلم -
أنا آسف -
نتفهّم الظرف، لكن لا يمكننا التعاون
!ما الذي تقوله يا نيجي؟
DisCinema.com
!نحن في وسط مهمّة
لا يمكننا التصرف ما لم نتلقّ
!أمراً رسمياً من القرية
...لكن
بالإضافة إلى أننا لا نعلم متى
سيعود قطّاع الطرق
!لا يمكننا أن نحبس أنفسنا هنا للأبد
اللعنة
هكذا إذاً
ماذا تفعلين يا ران؟ وحتّى أنك
أحضرتِ فوكي إلى هنا؟
...أخي
لا تورّطي نفسكِ معهم. لا يوجد نينجا جيّد
!ماذا تقول؟
ما قلتُه حقيقة
انتشرت إشاعة بأن الأشخاص الذين هاجموا
القرية كانوا شينوبي فارّين
من قرية الصوت المخفية
قطّاع الطرق هم نينجا؟
تعالوا معي
انظروا هناك
!ما هذا؟
قُتل ثُلث القرويين في الهجوم قبل أيام
ونصف الباقين هجروا القرية ولاذوا بالفرار
إذاً ينبغي لكم أن تخلوا أيضاً
!إلى أين سنفرّ؟
هذه بلدة قديمة قد ورثناها
وزرعناها بأيدينا
!فلمَ نهرب منها؟
هل علينا في كلّ مرة يتباهى
فيها المجرمون بقوّتهم
!أن نقبل الأمر ككارثة طبيعية ونقف مكتوفي الأيدي؟
!هل سنهرب من مكان لآخر فحسب؟
لا تصرخ يا أخي
فوكي خائفة
أنا آسف لأنني صرخت
قُتل والداها بواسطة قطّاع الطرق
وفقدت قدرتها على الكلام
لا مكان لنا نهرب إليه
إذا بات هذا واضحاً فانصرفوا
لا نملك خياراً. لنتابع تقدّمنا بسرعة
سوف أبقى هنا
أريد أن أكون مفيداً لأولئك الناس الواقعين في ورطة
!مينما
أنت لا تعرف حتى حجم قوّة قطّاع الطرق
،إذا كنت مصرّاً على مساعدتهم
...فينبغي أن نعود إلى القرية إذاً و
لا نعلم متى قد يهاجمون
!لا نملك الوقت للعودة إلى القرية
!إذاً سأبقى أنا أيضاً
ناروتو! إذا استمررنا في هذا فسنخرج
!عن نطاق المهمّة
DisCinema.com
!هذا ليس خارج نطاق المهمّة
أشعر أنني سأتمكّن من تذكّر
شيء إذا بقيت هنا
!لا تقل كلاماً غير مسؤول
لم تستطع تذكّر أي شيء منذ لحظات
!هذا مجرّد عذر فقط
ما باليد حيلة، صحيح؟ مينما بحدّ
ذاته من يقول ذلك
!إنه شخص لطيف جداً
...ناروتو
هيا بنا يا مينما -
نعم -
!مهلاً يا ناروتو
سنتولّى أمر قطّاع الطرق
اسبقانا إلى القرية
!ماذا نفعل يا نيجي؟
دعيهما
غالباً لن يقبل القرويّون ناروتو ومينما
...معك حقّ
يبدو أن المنطقة السكّانية في الجانب
الآخر قد نجت من الضرر
لكن كيف سنحمي القرية بمفردنا
نحن الاثنان فقط؟
.لنبنِ جداراً على امتداد هذا الجدول
سيلعب هذا النهر دور الخندق المائي
في النهاية، سنبني جسراً مؤقتاً
وندع المدخل إلى القرية في موقع واحد فقط
فهمت
،لا أعرف كم سيكون ذلك فعّالاً
لكن لنبذل قصارى جهدنا فحسب
حسناً
ماذا تفعلون؟ قلت لكم أن تخرجوا
!لن نخرج
!ماذا قلت؟
قرّرنا حماية القرية بمفردنا
!لم يطلب أحد منكم ذلك. هذا ليس من شأنكم
،ولو قلت ذلك
!لكن لا يمكنكم دحرهم بمجرّد إخباء منازلكم
حسناً، ثبّتها بوتد -
عُلم -
DisCinema.com
!تباً، ما الذي يمكن أن يفعله اثنان فقط؟
أنا جاهز -
حسناً -
!تينتين! أما زلت هنا؟
ألا يمكنك أن تقول شكراً أولاً على الأقل؟
شكراً يا تينتين
هيا يا ناروتو. ثبّته
...حسناً
...أنت
لي أنا؟
أنا ممتنّ
تفضّلوا هذه أيضاً
سأساعدكم كذلك
!نلت منك
!ليس بعد
!هذه التقنية
!نفسها تلك
...نيجي! أنت
مهمّتنا هذه المرة هي القبض على هذا الرجل
هذا الرجل قويّ
DisCinema.com
!اللعنة
!إنه سريع في الهرب
!ناروتو
ثقبت الموجات الصوتية شبكة
التشاكرا خاصتي دُفعة واحدة
وضخّمت تدفّق التشاكرا؟
لن أخسر أمام أمثال هذا الشخص
!إذا امتلكت هذه التقنية
هذا للثأر للجميع
!خذ هذه
!أنت تعترض طريقي
!مينما
!مينما! مينما
لنحمله إلى القرية
!مينما! تمالك نفسك
!اغلي ماء وكحول -
حسناً -
هل ستعالجه؟
قد لا أبدو كذلك، لكن عملتُ كطبيب
سننقذك حالاً يا مينما
ما الأمر؟
لا أستطيع معالجة هذا الشخص
!لماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...هذه العلامة
!إنه زميل لشخص هاجم هذا المكان
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com