نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...تلك العلامة
رأيتُ نفس العلامة لدى الأشخاص
!الذين هاجموا هذه القرية
!هذا كذِب
...ليس كذباً! هذه العلامة
...نفسها من تلك الليلة
!لا! اعفُ عنّي
!توقف
هذه نفس علامة تلك المرة
!مستحيل
لكن لم يرد هذا في تقرير الفريق الطبّي
!بياكوغان
يبدو أن هذه علامة محدّدة لا تظهر
إلا عندما يتعرّق
!اخرجوا
لماذا؟
سوف أهتمّ بأمره
!ماذا تقول؟! لن أدعك تفعل ذلك
لماذا تحميه؟ هل قرية الورق متواطئة؟
!الأمر ليس كذلك
لا يتذكر شيئاً عن الماضي
فقد ذاكرته
فقد ذاكرته؟
إنه فقدان ذاكرة. أتينا بحثاً عن ذاكرته
إذاً ينبغي أن تكونوا قد علمتم
!الآن أنه قاطع طرق قذر
!سواء فقد ذاكرته أم لا هذا لا يعنيني
!اهدأ
سيكون عبثاً أن نقتل شخصاً
لا يتذكّر أنه ارتكب جريمة
!اصمت
،إذا أردت أن تنتقم حقاً
فافعل ذلك بعد أن يستعيد ذاكرته
لن أمنعك حينئذ
لن أدعك تفعل ذلك حتّى
!لو استعاد ذاكرته
كما يقول نيجي
سوف نكتشف أيضاً هوية الأشخاص الذين هاجموا
إذا استعاد ذاكرته ودفعناه للتحدّث
قد نتمكّن من إنقاذ القرية إذا
استطعنا استخدامه وأبرمنا اتّفاقية
.علينا أن نبقيه حيّاً الآن
!لن نهرب أو نختبئ
DisCinema.com
ابقَ صامتاً. لن يدع مينما يعيش
ما لم نخبره بهذا
سوف أخيط الجرح. ثبّتوا ذراعيه وساقيه
...تلك الفتاة هي
لا أصدّق ذلك. إنه حسن الأخلاق
لا أصدّق أنه زميل قطّاع طرق
أتساءل ما إن أصبح شخصاً جيداً
بعد فقدان ذاكرته
يحمل نفس علامة أولئك الأشخاص
نتيجة ظروف ما
،حتّى لو فقد ذاكرته
لن يصبح طيّباً إلى هذا الحد
لو كان شخصاً سيئاً
في كلّ الأحوال، سنعرف كلّ شيء
إذا استعاد ذاكرته
كنتُ... زميل قطّاع طرق، أليس كذلك؟
هل سمعتنا نتكلّم قبل قليل؟
لا تقلق بشأن ذلك. لا نعرف
أي تفاصيل. اتفقنا؟
دع الجرح يُشفى حالياً
سوف ألقي نظرة في الأرجاء
تعلم، صحيح؟
أصدقاؤك وذلك الشخص ستموتون
إذا أقدمتم على أي عمل متهوّر
افعل ما تشاء عندما يحدث ذلك
انتهيت
فوكي
سمعت، أليس كذلك؟
!لا أستطيع تحمّل ذلك
!لننل منه. لنثأر للجميع
!توقّفوا
ما زلنا غير متأكّدين أن مينما
!هو أحد زملائهم
!أنت مُلام بنفس الدرجة لأنك تحميه
!أجل -
!ما هذه الضجّة؟
ناروتو؟ -
!تينتين -
!لماذا تركتماه يخرج من الكوخ؟
آسفة. لقد غفوت
...استهترتُ معتقداً أنه لا يستطيع التحرّك
!توقّفوا! إنه لا يملك ذاكرة
لذلك لا يعلم حتى إذا كان زميلهم أم لا
!حذّرناكم سابقاً
!أنتم ملامون مثله إذا حميتموه أكثر من ذلك
!نالوا منهم
!توقفوا
DisCinema.com
!ينبغي أن نبتعد حالياً
أنا... بخير
ماذا؟
من الطبيعي أن يغضب الجميع. ينبغي... أن أُعاقَب
!سوف تُقتل -
!لا مشكلة -
!ماذا تقول يا مينما؟
!بياكوغان
!إنهم هم
!الجسر! ارفعوا الجسر
!حسناً -
!عُلم -
احذروا من نينجا الورق وأمّنوا طريقاً للدخول
!حاضر -
!الآن فرصتنا! اختبئوا جميعاً
!أنت أيضاً
!يمكننا تولّي هذا بأنفسنا
!هيّا يا فوكي
!أتوا من موقعين
!إلى أين ذهبوا؟
اختفوا -
!اهدأ -
...الرياح
فهمت
حبسونا في غينجيتسو
!بنغمة مختلفة ممتزجة مع صوت الرياح
!احذرا! نحن الآن داخل تقنيّتهم
!لاحظت متأخّراً
...جسدي -
إنه ثقيل -
!هذا سيئ. أهي شلّ حركة؟
DisCinema.com
!إلغاء الصوت
تمّ تحرير شلّ الحركة
!أيّها الغدّار
!ها هم قادمون
!سأترك أولئك عليكم
!تقنية نسخة الظلّ
!لا جدوى
!ما الأمر؟ انتهيت بهذه السرعة؟
لم أتعرّض حتى لخدش
!هذا ما كنتُ أستهدفه
!ماذا؟
ما الذي يجري؟ أحصل على قوّة مذهلة
!ها أنا ذي
!دوران
!والآن حضّر نفسك
!لن تفلت
خذي
هي ثمينة بالنسبة إليك، صحيح؟
!خلفك
!أيها الوغد
!صوتك... قد عاد
شكراً لك
والآن لنعد إلى الآخرين
حسناً
مينما! هل أنت بخير؟
...أجل
!تولّينا أمر معظمهم
!ماذا عن قائدهم؟ ماذا عن شين؟
طاردتُه، لكنه هرب
DisCinema.com
هذا سيئ
الآن بعد أن علم شين بأنّ القرويين
،لن يغادروا منازلهم ويخرجوا
سيستخدم ملاذه الأخير
ثمّة سدّ بُني في آخر النّهر
لتأمين الموارد أثناء الجفاف
هناك ما يكفي من ماء لمدّة
عام للقرية حتى لو لم تمطر
فُخّخ السدّ للتفجير
ولجرف القرية بأكملها بفيضان
كل ما يهمّهم هو المنجم
لا يمكننا إيقاف فيضان
!ما لم نفعل المستحيل
...المستحيل
!وجدتها. ينبغي أن نفعل المستحيل
ناروتو! خذني إلى المنجم
ماذا؟
!هناك الكثير من القنابل الورقية في المنجم
!قنابل ورقية؟! ماذا ستفعل بها؟
سأفجّر المنجم بنفسه
الفُتات والرمل سيملآن الوادي
ويمكن إيقاف الفيضان
!تباً! لقد بدأ! لنسرع يا مينما
ناروتو... أودّ أن أخبرك بشيء
!أجّل ذلك لوقت لاحق
لم أفقد ذاكرتي
!أجل... لكن الأولوية لإيقاف الفيضان
لا، أريدك أن تسمع الآن
فقدتُ والديّ عندما كنت صغيراً
وترعرعت في كنف عشيرة شين
كانوا عشيرة شينوبي صغيرة حتى
في بلد حقول الأرزّ
لكن كانوا مع ذلك يملكون طموحات كبيرة
لكن بُنيت قرية شينوبي في بلد حقول الأرزّ
منذ حوالي عام
كانت قرية الصوت المخفية
!قرية الصوت المخفية
بدأ أعضاء العشيرة الواثقون بمهاراتهم
يتوجّهون نحو قرية الصوت المخفية
الواحد تلو الآخر
ولم يعد الحاكم الإقطاعي في نهاية
المطاف يرسل طلبات بأعمال
DisCinema.com
لم يعُد شين، قائد العشيرة، يؤمّن احتياجات القرية
فوضع نُصب عينيه على المنجم في هذه القرية
كانت الخطّة هي فقط تهديد وطرد القرويين
،لكن واجهتُ مقاومة غير متوقّعة
وخفتُ وحاولتُ الهرب
لماذا أنت متردّد؟ تولّ أمره بسرعة
!أبي! أبي
!توقّف
!أنت... أيها الوغد
!انتبهي
أنا عضو في عشيرة قد ارتكبت جرائم
كان سيكون من الأفضل لو متُّ
على ذلك الوضع فحسب
كم كانت ستكون الأمور بسيطة لو متّ آنذاك
أصبتُ بالذعر وأنا أفكّر بالقرويّين الذين ماتوا
أردتُ النسيان
وهكذا لجأتُ بصورة جبانة إلى تقنية
متوارثة عبر أجيال العشيرة
تمسح الذاكرة
لكن لم تنجح التقنية جيداً
فقدتُ ذاكرتي بشكل مؤقّت فقط
ثمّ عادت لي بعد ساعات قليلة
!إذاً كنت تتذكّر كلّ شيء طوال الوقت؟
أنا آسف
!كفاك
إذاً لماذا لم تخبرني عن الأمر
!بصراحة منذ البداية؟
...لو أخبرتني، لكنتُ قد
لم أتحلّ بالشجاعة للإعلان عن جرائم
العشيرة أمام الملأ
لكن ارتأيت أن العشيرة يجب
ألّا ترتكب مزيداً من الجرائم
DisCinema.com
لهذا تظاهرتُ بفقدان ذاكرتي
ولمنع العشيرة من إضافة
...المزيد لجرائمها
أردتُ إحضار بعضكم أنتم شينوبي الورق إلى هنا
لتمدّوا يد العون
كنتُ أعلم بخطّة شين التالية
يجب ألّا يسقط مزيد من ضحايا القرية
إيقاف ذلك هو واجبي بعد أن نجوت
واجب؟
احتجتُ مساعدة شينوبي الورق
قبل أن ينفّذ شين خطّته التالية
أردتُ محاصرتهم جميعاً أثناء الهجوم السابق
لكن بما أنّ الأمور وصلت إلى هنا
فسأوقف الفيضان
شكراً يا ناروتو
أترك شين لك. جِده وأوقفه مهما كلّف الأمر
أنت... هذا...؟
هذا بمثابة الوداع
يجب على شخص أن يفجّر القنابل الورقيّة في الداخل
!...إذا فعلت ذلك فإنك سوف
بفضلك، اتّخذت حياتي معنى
ما هذا الصوت؟
هناك انفجارات متقطّعة تحدث في آخر النّهر
ستُغمر القرية بانجراف طينيّ
!إذا تحطّم السدّ
!لا
...نيجي
!إنه قادم
...وداعاً
ناروتو
!مينما
ماذا حدث؟
يبدو أن الجبل المنهار أوقف الانجراف الطيني
إذاً هذا يعني أن القرية قد نجت؟
أجل
!هذا نبأ سارّ -
يا للروعة -
!أيُعقل هذا؟
!مينما
!ذاك الوغد
!لن يفلت! تقنية نسخة الظلّ
DisCinema.com
!توقّف
!تعرقل خطّتنا
أتظنّ أن مثل هذه التقنية ستنجح عليّ؟
!مُت
!سأوقفك بدلاً من مينما
!ماذا؟
!راسينغان
ضحّى بحياته لإنقاذ القرية إذاً؟
أياً كان ماضيه، كان شخصاً طيّب القلب
...سيّدي
أردتُ أن أعتذر
ربّما كان عدم القدرة على تذكّر
شيء حتى النهاية
الخلاص بالنسبة له
كان وعداً، صحيح؟ أن آكل هذا معك
ليس عليكِ قول أي شيء له؟
.سيكون بخير بما أنّ شهيّته مفتوحة
أعرف طبعه جيداً
سيتخطّى ذلك مع مرور الوقت
سيتذكّر في كلّ مرة يأكل فيها
الرامن على الأرجح لمدّة من الزمن
لا مشكلة
...يمكن للناس أن يغدوا أقوى لأنّ
لديهم مشاعر لا تُنسى أبداً
هذا ما يُدعى بالنضوج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تباً... هذا لذيذ
DisCinema.com
مينما
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com