!تقنية الاستدعاء
لم أرك منذ وقت طويل
لا نملك وقتاً طويلاً للحنين
لدينا مهمّة
ما أراه هناك هو قرية الحِرفيّين، أليس كذلك؟
أجل. إنها قرية من المحترفين الذين
يطوّرون أدوات النينجا
أدوات النينجا الاستثنائية التي يطوّرونها نتزوّد بها أيضاً
في الدول العظيمة الخمسة
لكن انتشرت إشاعة غريبة مؤخراً
إشاعة غريبة؟
إشاعة عن تطويرهم السلاح المُطلق
ومحاولة استعداء الدول العظيمة الخمسة
...بعبارة أخرى، ينبغي أن نصل للقرية و
ونتأكّد فيما إذا كان السلاح المُطلق
ذاك موجوداً أم لا، صحيح؟
شيء من هذا القبيل
هذا يسير جداً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ثمّة شيء غريب يجري
!ما الأمر؟
!لا يوجد أحد في القرية
وجدتُ شيئاً فظيعاً علاوة على ذلك أيضاً
!ماذا؟
إنه هذا
تابوت سيمي، مؤسّس قرية الحرفيّين
...حتّى جثمانه قد
هذا أمر خطير
تخلّى الحرفيّين عن قريتهم. إلى أين
ذهبوا بالضبط يا ترى؟
!أنا جائع، أنا جائع
أفكّر في تناول بيضتين في مطعم
الرامن الخاص بي اليوم
DisCinema.com
!ما الذي يجري هناك؟
هل جعلتُك تنتظر طويلاً؟
ليس تماماً. وصلتُ إلى هنا للتو
هذا جيد. خذ إذاً
حرصتُ على تسليمها لك
نعم، نعم. كم هذا مزعج
!لحظة فقط
...ماذا تفعلان
!سرّاً في مكان كهذا دون استئذاني حتى؟
ناروتو؟
!أنتِ فظيعة، فظيعة يا ساكورا
لم ترضي يوماً أن تخرجي معي في موعد
لماذا تتفوّه بهراء فجأة؟
!مؤلم
مهمّة للسيدة العجوز؟
نعم. يبدو أن سمّاً جديداً قد اكتُشف
سلّمتُ قائمة بمواد البحث الطبّية
لوالد شيكامارو كي يحضّرها
!هذا فقط؟
تباً، أنت تتسرّع في الاستنتاج
،على ذكر ذلك
تمّ تسليم تقرير إضافي من تيماري
إلى تسونادي-ساما
تقرير إضافي؟
ما مفاده؟
سمعت أن قرية الرمل المخفية
،قد بدأت بتعليم النينجا
مقلّدة البرنامج الدراسي الذي تتّبعه قرية الورق
يبدو أنّ تيماري وأخواها يعملون كمعلّمين
!معلّمون؟ -
هل تلك المرأة القاسية ملائمة لتكون معلّمة؟
...حقاً؟ غارا ذاك
هذا تدريب عمليّ
اختاروا من بين أدوات النينجا هذه ما يلائمكم
ما الأمر؟
!هل الاختيار إجباري؟
ما معنى ذلك؟
سينتهي المطاف بأذيّتنا للشخص
الآخر إذا استخدمنا سلاحاً
قد نقتله
...السلاح هو
لا، انسوا الأمر
المهمّة ليست لعبة
من يدخل ساحة المعركة بطريقة
التفكير هذه فسوف يموت
أعتذر
أغضبت غارا بسبب أسئلتك الغبية
أنت في ورطة
نحن الثلاثة سنجري تدريباً عملياً
تجمّعوا في صفّ من اختياركم
!غارا، ابتسم
سيخافون ولن يختارك أحد بهذا الوجه العبوس
قال أبي أن غارا هو سلاح الرمل المُطلق
أجل. إنه قوي جداً لدرجة أنه يدمّر
قرية كاملة إذا غضب
إنه مخيف، لذا دعنا ألا نختاره
حسناً، سأختار تيماري
!سأختار كانكورو
!أنا أيضاً -
كن معلّمي من فضلك
...في السابق، كان يحاول تعليمي شيئاً
المعذرة... كن معلّمي
هل أنت راضية بي؟
!علّمني من فضلك
هذا رائع
!هذا كبير جداً
سأختار هذا
DisCinema.com
ما اسمك؟
اسمي ماتسوري
ماتسوري، اختاري سلاحاً
ما الأمر؟
هاجميني بهذا السلاح بنيّة قتلي
حاضرة
يُقال أن الغول الذي يحمل عصا
حديدية لا يُقهر. لكنك لست غولاً
نعم. أخبرني ماذا ينبغي أن أختار من فضلك
السلاح المدعو رمح الحبل
...رمح الحبل
النصل الحادّ في طرف الحبل
هو لإبقاء العدو بعيداً عنك عوضاً عن الهجوم
ويمكنكِ تقييد حركة العدو بالحبل
تمرّني حتى تستطيعي التحكّم به
ليصبح كجزء من جسدك
!حاضرة
DisCinema.com
!تباً. من أنتم؟
أهذا كلّ ما لدى شينوبي قرية الرمل؟
انتظروا
دعوه على قيد الحياة. يمكننا استخدامه
لاستدراج ذاك الشخص
تماسك! ما الأمر؟! ماذا حدث؟
خذاني إلى غارا... بسرعة
ما الأمر؟
أمي وأبي ضُربا بعدد لا يُحصى
من الأسلحة أمام ناظريّ
...لذلك أنا
ما الهدف من حملكِ سلاحاً؟
...إنه
...ماذا يعني
!هذان الاثنان لك؟
...إنهما
!صديقاي
!إيّاك أن تلمسهما مرّة أخرى
!سأقضي عليك
قال ذلك لي
DisCinema.com
هذا هو هدفنا: غارا
غارا، أتينا للتو لنأخذك
هوجم نينجا الدورية بواسطة أحد ما
،أشخاص يسمّون أنفسهم السماويّين الأربعة
يحملون أسلحة غريبة، قالوا
:أن أوصل هذه الرسالة لغارا
نحن نتحدّاك أيها السلاح المُطلق"
،إن لم تقبل التحدّي
سنقضي على شخص مقرّب
...منك بشكل يومي
"وسيدفعون الثمن عنك
أنتِ
هل أنتِ تلميذة غارا؟
ستكونين أول ضحيّة
!ما رمح الحبل هذا؟
!انتظري
توجّه العدو نحو الشمال الشرقي
أصبحت ماتسوري الضحية الأولى
لكن الهدف الحقيقي للأشخاص الذين
...يسمّون أنفسهم السماويّين الأربعة هو
أنت يا غارا
أجل
يجب مناقشة هذا في مجلس جونين حالاً
في الجهة الشمالية الشرقية
حيث غادر الذين يسمّون أنفسهم
،السماويّين الأربعة
،هناك قرية الورق المخفية من بلد النار
وتقع بينهما بلد الأنهار
لذلك، سوف نطلب يد العون من قرية الورق
DisCinema.com
تاماري، كانكورو، غارا
شكّلوا وحدة واستعدّوا للملاحقة حالاً
انتظر
العدوّ يستهدف غارا
سيكون هذا بمثابة السير نحو فخّهم الذي نصبوه
!هذا صحيح. لمَ لا نرسل فريقاً؟
قد يكون تكتيكاً تضليلياً بواسطة العدو
ستعاني القرية من نقص في العناصر
إذا أرسلنا مُلاحقينا
،إذاً يمكنك أن ترافقنا على الأقلّ
أليس كذلك يا باكي؟
على الأرجح، العدوّ يستهدف شوكاكو
غارا هو السلاح المُطلق للرمل
...بما أننا نعلم ذلك
لكنه أيضاً سيف ذو حدّين للقرية
إذا قدّموا لنا معروفاً بمواجهة
...بعضهم الآخر والهلاك
إذاً ينبغي أن أذهب معهم على الأقل
لا. لديك مهمّة مختلفة
!أرسل أولئك الثلاثة فقط
!ما قولك؟
كُلّفت بمهمة مختلفة
اذهب أنت. إنها تلميذتك، صحيح؟
هيا بنا يا كانكورو
!هل ستكون الأمور بخير معها؟
إنها مجرد طفلة
!هل سيأتي؟
إن لم يأتِ فسوف نضحّي بأولئك المقرّبين
منه الواحد تلو الآخر
...هذا
DisCinema.com
!إنها رسالة من قرية الرمل
غارا؟ لماذا؟
لا أدري. الهدف هو تحدّي غارا
الرهينة هي تلميذة مدرسة نينجا
العدوّ يهرب نحو جهة بلد النار
من بلد الأنهار
غارا وتيماري وكانكورو يطاردونهم
هذا كل ما نعرفه حالياً
تريدينني أن أقود عمليّة لإيقاف
الأوغاد مفرطي الثقة بأنفسهم
الذين تحدّوا غارا بناء على هذه المعلومات فقط؟
أجل. تجمعنا علاقة جيدة مع قرية
...الرمل، لذلك
لحظة فقط
أتوا أثناء حادثة ساسكي بمعلومات
أقلّ بكثير من الآن
!الأمور مزعجة أكثر من تلك المرّة
سوف يتوسّع نطاقنا بشكل كبير
إذا نصبنا لهم كميناً
عوضاً عن اللحاق بهم
،وهناك أيضاً الحادثة في قرية الحِرفيين
والجونين والتشونين كلّهم غائبون
شيزوني -
حاضرة -
هؤلاء هم الغينين الوحيدون الذين
نستطيع استخدامهم
خذ الغينين الذين تريد استخدامهم
!وغادر القرية في غضون 30 دقيقة
اسم ساكورا غير وارد هنا
...أجل. إنها تؤدّي تدريب نينجيتسو طبّي الآن، لذا
سأقبل المهمّة. لكن لديّ شرط واحد
دعيني أستعير ساكورا من فضلك
ساكورا؟
!حان الوقت! هل هؤلاء هم الجميع يا شيكامارو؟
ما زال هناك شخص لم يأتِ
أيُعقل أنه...؟
!آسف لو تأخرت عليكم
لا يمكنني أداء مهمّة على معدة
خاوية، لذا زرتُ إتشيراكو قليلاً
...ماذا؟! ليس عدلاً أن تأكل أنت فقط! أنا كذلك
حسناً! الآن بعد أن اجتمع كافّة
!أعضائنا، سوف نغادر
!ماذا؟ هؤلاء فقط؟
سمعتُ أن هذه كانت عملية بتعبئة
!للغينين المتبقّيين في القرية
!أقول لكم هؤلاء هم جميعهم
!هناك خطأ
،بصرف النظر عن ساكورا التي تتدرّب
!ينبغي أن يكون هناك شينو ونيجي وهيناتا
لا شكّ. من الغريب أن أكون أنا
وأكامارو النينجا الوحيدان
من يمتلكون قدرة البحث
إذاً هل هذا الفريق هو فريق هجومي بحت؟
أجل. سأطلق على فريقنا اسم ردّ الجميل
!يا لها من تسمية سخيفة
جماعة قرية الرمل ساعدونا
!أثناء حادثة ساسكي
!ستكون هذه العملية ردّ جميل تلك المرة
حسناً يا رفاق، لنحرص على ردّ
!الجميل لهم عن تلك المرّة
!لست القائد
التشونين شيكامارو هو قائد هذا
!الفصيل، أليس كذلك؟
هذا صحيح
تباً، إذاً لنرسم استراتيجية وننطلق
في أسرع وقت ممكن
هل سنسير على خطّ واحد كما فعلنا
أثناء حادثة ساسكي؟
لا شكّ أن الظروف مشابهة لظروف حادثة ساسكي
DisCinema.com
لكن استراتيجيات المُلاحقة والكمائن مختلفة تماماً
لا يمكننا ملاحقتهم بالبياكوغان
أو استخدام أنف أكامارو
لا شكّ في ذلك
،هذا غير تقليدي، لكن بما أنّ هذا كل ما لدينا
سنعمل كمجموعات تتألّف من شخصين
!التصرّف منفرداً ممنوع أياً كان الظرف
نحن مدينون للنينجا في قرية الرمل
لكن رغم أن هذا سداد للدين، لن
!نقبل بوقوع ضحايا
نعم، فهمت
اتبعيني يا إينو -
!حسناً -
تشوجي، اذهب مع كيبا
أعتمد عليكما يا تشوجي وأكامارو
نعم
لي، أنت مع ناروتو
حسناً. من فضلك لا تتصرّف بأنانية
ليس عليك تذكيري بذلك
وأيضاً الأربعة الذين ذكرهم ناروتو
سابقاً غادروا قبلنا
أربعة أشخاص، هل تقصد شينو
ونيجي وهيناتا وساكورا؟
أجل. سيسلك الأربعة طرقهم الخاصّة
!ولن يشاركوا في المعارك المستقبلية
!لمَ لا؟
!أليس هذا هدراً كبيراً للقوة القتالية؟
بدلاً من ذلك، سنحظى بنطاق أوسع للبحث
وسندعهم يركّزون على الإجراءات الطبّية
في حال بدأت المعركة
!ائتُمنت على أرواحكم وهذه هي استراتيجيتي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!حسناً، انتظرني فحسب يا غارا
!سأحرص على ردّ الجميل لك
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com