غارا
كانكورو
!زهرة اللّوتس الأولية
اللعنة! لا أستطيع الصمود أكثر
لا يمكنك حتى الصراخ كفاشل؟
!مُت
!نلت منك
!لا تبتسم قبل أن تموت
!ماذا؟
!من أنت؟
...يبدو أنك حليف هذه المرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!من أنت؟
...شينوبي
...الرمل...
!حليف الورق
حسناً، رافقتكم السلامة
حسناً
إذا وقع أي مكروه ثانية، فسوف
...آتي لإنقاذكم من جديد
أخبرني فحسب أيها البكّاء
...دائماً ما تتمادين في الكلام. لهذا السبب الفتيات
سأردّ الجميل ضعفي تلك المرّة
شيكامارو. ما الأمر؟
سنتأهّب هنا لبعض الوقت
نتأهّب؟
!لا نملك وقتاً للمُماطلة في مكان كهذا
اصمت لحظة يا ناروتو
هذا صحيح. لدى شيكامارو خطّة محكمة
نعم، نعم. ناروتو، عليك أن تطيع القائد
حسناً
شينو، أعتمد عليك
DisCinema.com
حلف الرمل مع شينوبي الورق
كوجاكو؟ ما أخبار مُطاردينا؟
نعم، تكبّدنا عناء ترك آثار أقدامنا أثناء المسير
نريدهم أن يلحقوا بنا
ستكون الأمور بخير. سيصبحون
!ضمن نطاق رمينا فوراً
!هناك ثلاثة مُطاردين. أحدهم هو غارا
وبالنسبة للآخرين، سنترك واحداً لكلّ منّا
ونتعامل معهم على طريقة شينوبي واحد، قتل واحد
سأعزل غارا وأستدرجه نحو موقع المثلّث المعكوس
سأتولّى الشخص الأول
حسناً، انطلقي
ليس بالضرورة استدراجه نحو موقع المثلّث المعكوس
هناك ثلاثة منهم فقط. يمكنني
تولّي أمرهم بنفسي
:سيف كوجاكو الطائر ذو الحدّين
!دوّامة
!ماذا؟
ما هذا؟
مستخدم رياح؟
!هذا ممتع
رائع -
لا بأس بك يا تيماري -
بالطبع
لستُ سيئة على الإطلاق
لا أصدق أن تتمكّني من إبعاد دوّامتي
ماذا؟! لا تزالين طفلة؟
اسبقاني أنتما -
ماذا؟ -
تيماري. هل أنتِ متأكّدة؟
هل ستكونين بخير؟
نحن مستخدمتا رياح زميلتان
ينبغي أن أتمكّن من تولّي أمرها بمفردي
بسرعة يا غارا
إنها تلميذتك، صحيح؟
شكراً
أعتمد عليك -
كوني حذرة -
حسناً
لن تفلتا
أنا خصمكِ
تقنية منجل الإعصار
ضربة الرياح الجارحة
...هذه الرياح
هذان السيفان المزدوجان يعدّلان الرياح
كيفما أشاء لتكييف الهجمات
وتضخيم القوّة لأقصى حدّ
فات الأوان على الندم
أحتاج فقط لقليل من التشاكرا ما دمت
أحمل هذين السيفين
DisCinema.com
إلى متى ستصمدين بالتشاكرا
المحدودة التي تمتلكينها؟
ما رأيك بتجربة ذلك؟
ماتسوري
وصلنا إليهم
أين نحن؟
استيقظتِ إذاً؟
أنت كفريسة حطّت على غصن
بالقرب من طائر الصُرد
أنتِ الطعم لاستدراجه
ماذا؟
غارا سينسي
عين التنّين: تحرير الناب: سيف الظلام
ماذا؟
تباً
:هل رأيت ذلك؟ هذه عين التنّين
تحرير الناب: سيف الظلام
!أنت مجرّد طفل
هكذا إذاً
إنه سيف قابل للتعديل بخناجر
متّصلة بواسطة سلك حديدي يمرّ من الوسط
كأفعى خيزرانية؟ كم يبعث على الحنين
استخدمتُ مثلها كثيراً في ألعاب
الدمى عندما كنتُ طفلاً
يمكن أن تبدو كأفعى حيّة بحسب
كيفيّة التحكّم بها
لكن لا جدوى حالما يتم التعرّف عليها
رغم أنّ كلانا نستخدم دمى، لكن
مقارنة بدُماي، هذه مجرّد لعبة أطفال
اذهب يا غارا
هل يمكنني ترك الأمر لك؟
.أجل. لست بحاجة لمساعدتك في هذا
سألحق بك على الفور
أعتمد عليك
والآن، تعال إليّ. سألعب معك
لماذا تتظاهر بالصلابة؟
!ستموت إذا استخففت بي
DisCinema.com
!هذا ينطبق عليك
!إذاً مُت أيها الوغد المتبرّج على طريقة كابوكي
ها أنا قادم
هذا سيئ
بربّك، كان ذلك سهلاً جداً
مع الأسف. هذا السيف ليس مجرّد
سيف قابل للتعديل
السيف بحدّ ذاته يضخّم التشاكرا
استجابةً للتشاكرا خاصتي
ويحوّلها إلى شكل تنّين
غارا، أنا آسف. قد يستغرق هذا بعض الوقت
سويكو، انصب كميناً له هنا
قُده نحو موقع المثلّث المعكوس. مفهوم؟
...حسناً
لن تمرّ من هنا
غارا، قاتلني
حسناً
أنا جاهز
شيكامارو. إلى متى سنبقى هكذا؟
اصمت. هناك عقبات عديدة عندما
يتعلّق الأمر بالكمائن
الآن شينو ونيجي وهيناتا يواجهون
تلك العقبات لأجلنا
DisCinema.com
ماذا؟ حقاً؟
هل وجدتهم؟
!بياكوغان
من هذه الجهة، صحيح؟
فهمت. هناك ثلاث مناطق قتال
إنه كيس رائحة الحشرات الطفيلية الأنثوية
بهذا، ستجدك الحشرات أينما ذهبت
نعم. أعتمد عليك يا شينو
سوف نذهب نحن إذاً
!توخّوا الحذر
وصلت معلومات
!سئمتُ من الانتظار
حسناً، أعتمد عليكم يا رفاق
هذا سيئ. لقد بدأت بالفعل
حسناً يا كيبا وتشوجي، اسلكا الغابة الغربية
بينما سأسلك أنا وإينو التلال الشمالية الشرقية
ناروتو ولي، عليكما بالغابة الشمالية الغربية
سنعمل كفِرق تعزيزات من شخصين
حسناً إذاً، لنبدأ بعملية ردّ الجميل
حاضر -
!كنتُ أنتظر هذه اللحظة
تفرّقوا
DisCinema.com
ما الأمر؟
انتظري لحظة
إذا كان الأشخاص الذين يهربون سيواجهون
...المُلاحقين باستراتيجية شينوبي واحد، قتل واحد
منطقة المعركة ليست على خطّ
...مستقيم واحد، مما يعني
هل يُعقل أن يكون حاجزاً؟
ماذا؟
من باب الحيطة فقط
ينبغي لهذا أن يفي بالغرض. هيّا بنا
حسناً
.الآن بعد أن لم يبقَ مكان للاختباء
ماذا سوف تفعلين؟
عجيب أن تتفادى كلّ هجماتي
بما أن الأمور وصلت إلى هنا فيجب
!عليّ أن أستخدم تلك التقنية
!أسلوب الرياح: تنّين البحر
ما هذا؟ لم يحدث شيء
مسكينة. يبدو أنّ الرياح لا تحبّك
أشكّ في ذلك
الرّياح صديقتي
هذه المعركة لم تبدأ بعد
DisCinema.com
!عكس الرّياح
!مُت
!تبّاً! أفلتني
انتهيت من الآن؟ ظننتُ أن بمقدورنا
...أن نلعب أكثر قليلاً
!هكذا تكون المعنويات
ما نوع الدمية هذه المرّة؟
هذا طريف. أتظنّ أن بإمكانك
هزيمتي بخردة كهذه؟
الخردة هي سيفك
!ماذا؟! تنّين ذو ثلاثة رؤوس
أنت سريع في الهرب
اللّعنة
بلا شكّ، غُراب في وضع حرج
ما لم يتعاون مع نملة سوداء
أثني عليك يا غارا الصّحراء
كم من التشاكرا قد تكوّنت في ذلك الرّمل؟
أتريد تجربة ذلك؟
...لكن
سيكون ذلك مقابل حياتك
!تابوت الرّمل
مستحيل
هذا حمّام رمل لطيف
...أجل، تشاكرا الرمل
تماماً. يمتصّ هذا الدرع التشاكرا
DisCinema.com
هل أقول تصبحين على خير؟
!نامي إلى الأبد فحسب
!ماذا؟
،كان ذلك وشيكاً
!لكن نجحت تقنيّة الاستحواذ الظلّي
!مُت فحسب
!تبّاً
ماذا؟
أنتم
من أنتم؟
من أنتما؟
حلفاء الرّمل -
شينوبي الورق -
!تماماً
!إنه ليس هنا
علينا التقدّم أكثر -
!حسناً -
رفاق، قاتلوا قدر ما تريدون
...لا أرى أي تشاكرا غير عاديّة في الوادي
لا يوجد حاجز
بالتوفيق لكم
سأحميكم
غارا سينسي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انتظرني فحسب يا غارا
DisCinema.com
سنردّ الجميل مهما حدث
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com