لا أصدّق أن تُرسلك قرية الورق
!أنت تحديداً كتعزيزات
ينبغي للرجل أن يسدّد معروفه للمرأة
التي هو مدين لها دوماً
الشخص المزعج دوماً بمسائل الرجل والمرأة
غارا وكانكورو يطاردان الأشخاص
الذين خطفوا فتاة قريتنا
!انسيا هذا المكان وتوجّها نحوهما
تلقّينا معلومات
بدأ غارا وكانكورو بمعاركهما
...هكذا إذاً
...لن يصل الظلّ على ما أعتقد
فريقان كل منهما مكوّن من شخصين من قرية
الورق متوجّهان الآن إلى هناك للدعم
يا له من استعداد تامّ
،هذا مزعج
لكن ما دمنا نريد فعل شيء، سنفعله بشكل صحيح
!سنفعله بشكل مثالي دون وقوع ضحايا
احرص على ألّا تبكي أمامي هذه المرة
هل ستصدّعين رأسي بهذا للأبد؟
...هذا هو طبع النساء
أشعر أنّ لا مكان لي هنا
!سأتولّى أمركم جميعاً
!ها هي ذي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أن تطلبوا مساعدة قرية الورق
أعتقد أن الرمل فقدوا الشجاعة التي كانوا يمتلكونها
لماذا أنت هنا؟
الكلاب
لا يرضون حتّى يُردّ الجميل بشكل مناسب
!لا سيّما أكامارو هذا
!مسألة ردّ كلب للجميل لا تقنعني
المساعدة في طريقها إلى الاثنين الآخرين كذلك
!ركّز أنت على هذا القتال
!تتواقح معي
أنتم الذُباب تتكاثرون عليّ إذاً
:لكنّكم لستم أنداداً لعين التنّين
تحرير الناب: سيف الظلام
!خذا هذه
عندما لا تستطيع بناء التشاكرا
خاصتك فلن يكون رملك شيئاً يُذكر
!لن ينفع إلّا في إعمائي كحدّ أقصى
!لا جدوى
أشعر بها. أشعر بالتشاكرا خاصتك تُمتصّ
DisCinema.com
!ماذا؟! كان يعدّ الرمل داخل القرع؟
كنتُ يقظاً زيادة عن اللزوم، لكنه قوي جداً
!غارا سينسي
هذا ما توقعته من غارا الرمل
إنه لا يُدعى السلاح المُطلق عبثاً
!السلاح... المُطلق؟
لكن لا يستطيع التفوّق على أدوات النينجا خاصتنا
!والمصنوعة في قرية الحِرفيّين
!غارا
!من الواضح أنه الطرف المُنتصر
هل لدينا فرصة لردّ الجميل؟
...هذه رياح هائلة. يا لها من كمّية من التشاكرا
لا، يبدو أن ذلك السيف يضخّم التشاكرا خاصتها
إذاً هي تعتمد على ذلك السيف
في هجومها ودفاعها؟
بأي حال، علينا أن نقترب حتّى
نصبح ضمن نطاق رمي تقنيتنا
!ونوقف تحرّكاتها
حسناً
!لننطلق في آن واحد
!مزعجون
تحاول أن تبقى بعيدة عن تيماري
هكذا إذاً
إذاً تريد فقط أن تركّز على تيماري
ذات الهجمات بعيدة المدى
وتقذفنا نحن مُستخدمي التقنيات
متوسّطة المدى بعيداً بالرياح
قبل أن نتمكّن من الاقتراب؟
حسناً إذاً، ماذا ينبغي أن نفعل؟
!نسخة الإنسان الوحش
!تقنية التمدّد الجزئي
!غُراب
!الذراعان -
!غاتسوغا -
!هل أتيتما لاعتراض طريقي؟
!حرصنا على إرسال إشارة لك، صحيح؟
!وكيف لي أن أعرف؟
نحن غير متفاهمين إطلاقاً؟
!هل... تعبثون؟
!كونوا جادّين وموتوا
!كلام فارغ
DisCinema.com
مع أنني قلّصتُ الضرر بدرع كوجاكو
...اللّامتناهي، رغم ذلك
،هذا مُتوقع من غارا
...سلاح الرمل المُطلق الذي يستضيف شوكاكو
لكنك في قبضتنا بالفعل
...ماذا ينبغي أن أفعل؟ إنها خارج نطاق تقنيّتي
ولا أرى أي شيء هنا يمكن
استخدامه لتمديد ظلّي
!أنت
ما الذي تتهامسان حوله؟
!بماذا تفكّر؟
بربّك، سأشرح لاحقاً. هل يمكنك فعلها أم لا؟
...أظنّني سأحاول، لكن
ما الأمر...؟
ماذا يفعل؟
اشهدوا رعب أدوات النينجا
التي صنعتها قريتنا
DisCinema.com
ما هذه التشاكرا؟
!هذا جدول مائي
!فهمت
الخطوط التي تصل النقطة في المركز
...والمثلّث ليست حاجزاً
!إنها جدول مائي
:حاجز أداة النينجا
!تشكيل المثلّث العكسي... فعّل
!تباً
!غارا سينسي
كان هدف تشكيل المثلّث العكسي
!هو غارا منذ البداية
سيوفنا تخترق بدقّة جدولاً مائياً
وتستدعي تنّين الماء
امتصّ الرمل مقداراً كبيراً من الماء
...وأصبح ثقيلاً كالمعدن
والآن لم يعد غارا قادراً على استخدام الرمل
!غارا
!غارا -
!اهدأوا -
!لي وناروتو متوجّهان صوب غارا
!ذاك الشخص؟
سينقذان غارا مهما كلّف الأمر
DisCinema.com
علينا التركيز على العدوّ الذي أمامنا
...أن تختار مكاناً رملياً للسقوط فيه
...هذا ما توقعته من غارا الصحراء
...لكن
!هذه حدود مقاومتك الفاشلة
!إعصار الورق
!يأتي دور البطل متأخراً دوماً
!هذا صحيح
!آسف لو تأخرت عليك يا غارا
!...ناروتو
...لم تتوانوا عن مدّ يد العون أثناء حادثة ساسكي
هذه المرة أتينا لردّ ذلك الجميل
!لذا سنواجه هذا الرجل
!بينما أسرع أنت إلى تلميذتك
...لا أصدّق أنه حاصرك بهذا الشكل
!لي -
!ساكورا -
!دع علاج غارا لي! اذهب أنت مع ناروتو يا لي
!عُلم -
!سأنطلق أنا أولاً إذاً
!احذرا. درعه يمتصّ التشاكرا
!سأمتصّ كل التشاكرا خاصتكم
هكذا إذاً. يعني أننا لا نستطيع
تحرير قوّتنا الاعتيادية؟
!هذا غير مهمّ
!حتّى من دون تشاكرا، نمتلك روحاً قتالية
!أجل! سنعتمد على ذلك وقوّة الإرادة
DisCinema.com
كما توقعت تماماً
عدم شنّهم أي هجوم أثناء القتال
حتى الآن يعني
أنّ التعزيزين لا يملكان تقنية بعيدة المدى
...إذاً سأحافظ على هذه المسافة و
!ستموتون وأنتم تتمزّقون بواسطة الرياح
،أثناء انشغالها بشيكامارو والآخرين
!سأقوم بعملي
!...تدمير العقل
!إينو
!فتاة حمقاء. لا جدوى من محاولة استغلال ثغرة
!...أيتها
!لن تقتربي منّي! عرفتُ مداكِ كذلك
!أشكّ في ذلك
!إينو! ابقي مكانك
!أعتمد عليكما
!يا شينو وساكورا
هناك جريح واحد عند الشلّال
!تسوغا
!الآن
!تقنية التمدّد الجزئي
!ماذا تفعل؟
هل... تسخرون منّي؟
،بعد امتصاص كلّ التشاكرا خاصتكما
سأردّ المعروف بشكل وفير
تمّ علاج الكدمة
لكن استنزاف التشاكرا هائل
اتّصال من أصدقائك...؟
!إينو جريحة؟ -
!اذهبي -
...ماذا؟! لكن في وضعك
!أنا بخير الآن. ساعدي صديقتك
حسناً. لا تضغط على نفسك
...نعم
!ماذا تفعل؟! سارع إلى صديقك
DisCinema.com
سأساعد صديقي
سأحسم هذا بشكل فوريّ
...لكن
!حواجب ثخينة
!تباً. لن نصل إلى نتيجة هكذا
لوحده؟
...جزء من نملة سوداء
هل يُعقل أنها... إشارة؟
!غاتسوغا من جديد
!ساندني بغُراب
!أعتمد عليك في الدعم أيضاً يا تشوجي
!عُلم
يوجّه الأوامر لي
!يبدأ الهجوم المضادّ الآن
!لا جدوى. لن تطالني تقنيّاتكم
!لا نعلم ما لم نحاول، صحيح؟
!ها نحن ذا
أسلوب الرياح: منجل الإعصار
...إلى أين تصوّبان؟! توجيه خاطئ تماماً
ماذا؟
ما معنى هذا؟
!...أنا متأكدة أنني حددتُ نطاقكم جيداً
!سأريكِ
يمكنني إنشاء ظلّ بهذا التيّار الثخين
ولو كانت المياه نقية
توسّع نطاق تقنيّتي بشكل كبير
!من خلال رفع الشلّال
!نجحت تقنيّة الاستحواذ الظلّي
...استدعاء
!رقصة النصل
!انتهينا من هذه
...يا إلهي
لم... أستطع فعل شيء
...بينما الجميع يبذلون قصارى جهدهم
...أنا الوحيدة
إينو؟
غارا
لم يبقَ لك أي رمل تستطيع استخدامه
!ما هذا؟
حطّم درع الرمل
...مستحيل! لكن الرمل ثقيل بالماء هكذا
...إذا امتصصتُ التشاكرا فحسب
!هذا سلاحي
DisCinema.com
!هل أنت بخير يا غارا؟
...هذه هي الضربة القاضية
!غارا سينسي
!بسرعة! دع الباقي لنا
!نسخة الإنسان الوحش
!غاتسوغا
!تقنية التمدّد الجزئي
!ذُباب طنّان مزعج
!عين التنّين: تحرير الناب: سيف الظلام
!ماذا؟
!تباً
...عرض الدُمى
!حركة العذراء الحديدية السوداء السرّية
!انتهى العرض
!فعلناها -
!مرحى -
ماتسوري
!...غارا و
شينوبي يحمل طفلة على ظهره
إنه متوجّه نحو الوادي
...الأخير
!غارا يطارده
!ماذا؟
هل أنت بخير يا حواجب ثخينة؟ ستعود ساكورا
شكراً
!حسناً، سألحق بغارا
!حسناً! سألتقي بك لاحقاً
لقد حاصرتُه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ماتسوري
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com