نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا أبعد ما يمكنك بلوغه. أعد ماتسوري
أتظنّ نفسك قد حاصرتني؟
!لا تسئ الفهم. أنت من حوصر
ماذا؟
!بياكوغان
حاصر العدوّ الأخير في وادٍ ذي نهاية مسدودة
المنطقة المحيطة بالوادي هادئة بشكل مخيف
لا أرى زملاءه
هل اكتملت حركة شيكامارو الأخيرة؟
لا
تيقنّا الآن أنهم وصلوا إلى طريق مسدود
هذا لأن من المُحتمل أن المعارك
حتّى الآن كانت عبارة عن تحويل أنظار
بقي القليل فقط يا لي
سأنتهي حالما أصل عضلتين
أو ثلاث عضلات إضافية
تقنية النينجا الطبّية الخاصة بساكورا تتطوّر حقاً
...ومع ذلك أنا
انتهى العلاج الآن. كيف تقاتل
حتّى حلّ بك هذا؟
أنا آسف
أنقذتني. شكراً لك يا ساكورا
على الرّحب والسعة
لا يمكنك بعد
بصفتي عضوة في الفريق الطبّي، أمنعك
من القتال أكثر من ذلك
لا، دعاني أذهب أرجوكما
...لا يمكنني ترك غارا هكذا
فنحن فريق ردّ الجميل
إعادة ولادة السلاح المُطلق
غارا، قد تُدعى السلاح المُطلق
لكن ألم تستهلك كلّ رملك في المعركة سابقاً؟
هذا سلاحي
بالفعل استهلكتُ تقريباً كلّ الرمل
بالتشاكرا المتكوّنة داخلي
...لكن
،مهما كانت التقنية التي تستخدمها
يجب ألا أخسر في معركة فرديّة
!لا يوجد ما هو مُخيف في شينوبي بلا سلاح
!هيّا يا درع كوجاكو اللّامتناهي
DisCinema.com
!تحرير الناب: سيف الظلام
!السيف ذو الحدّ المزدوج الطائر
ستدرك أنّ مجرّد نينجا
ليس ندّاً لأدوات النينجا التي صنعناها نحن الحِرفيّون
!تحرير الناب: سيف الظلام
يبدو أنّ تشاكرا جسدك قد نفدت
أنت تحمل وحشاً داخلك، صحيح؟
والآن ألم يحن الوقت لتستخدم قوّة شوكاكو؟
هل أنتِ بخير؟
...إنّ غارا سينسي
أجل، أعلم
اسمعي. اختبئي في مكان آمن ما
حسناً
...رغم أنّ غارا تلقى علاج ساكورا، ما زال
هذه أقصى حدودك يا سلاح قرية الرّمل المُطلق
تبّاً
استخدم قوّة شوكاكو حالاً
!أنت
!انتظر
من أنت؟
سأكون خصمك من الآن فصاعداً
أنت تعترض طريقي يا فتى
!إعصار كوجاكو
!اللّعنة
يا شينوبي الورق، راقب
سينتهي العصر الذي تسيطر فيه الدول العظيمة الخمس
لا، لن يقتصر الأمر على ذلك
إذا اكتملت أداة النينجا المُطلقة
،بواسطة قرية الحِرفيّين
فإن وجود النينجا لن يعود ضرورياً
!ما الذي تتحدث عنه؟
نحن من قرية الحِرفيّين ولسنوات طويلة
شاركنا وبالتساوي أدوات نينجا استثنائية
معكم في الدول العظيمة الخمسة
لكن كانت في كلّ مرّة تسوء
،العلاقات بين القرى الحليفة
تُهاجم قرية الحِرفيّين
خشية من أن تنتقل أدوات النينجا للقرية الأخرى
أنتم نينجا الدّول العظيمة الخمسة نسيتم
،أنّكم بقيتم أحياء بفضل قوّتنا
فرددتم الإحسان بالثأر مراراً وتكراراً
رغم أننا نحن شعب قرية الحِرفيّين
،نمتلك مهارات متطوّرة
إلا أنه كان علينا البقاء بالتزلّف للدول
!العظيمة الخمسة لكسب الإحسان
!لكن ذلك العصر قد ولّى الآن
أولاً، سأقضي على قرية الورق
!تحرير الناب: سيف الظلام
إلى متى ستظلّ تهرب؟
!سأثبّتك كطائر الصُرد
!ماذا؟
!أنت
!غارا سينسي
!رمل غارا سينسي حمى نينجا الورق
هذه القبّة المؤلّفة من معادن صلبة
...في الأرض الممزوجة مع رمل
DisCinema.com
لا يمكن أن تُحطّم بخردة كهذه
...سأحميه حتى النهاية
!بقوّتي
!غارا سينسي
!لا تثرني على الضحك
،أنت، من يُدعى خليقة الرمل الأعظم، السلاح المرعب
سوف تحمي شخصاً آخر؟
هل ستستخدم ما تبقّى من تشاكرا قليلة لديك
لأجل صديق؟
!لكن ستلقى حتفك في هذه الحالة
!غارا سينسي
بهذا تكون كلّ التحضيرات قد اكتملت
تباً
!غارا
تمّ الاتصال بنا بواسطة شخص
من قرية الحِرفيّين
،يبدو أن من يطلقون على أنفسهم بالسماويّين الأربعة
الذين يكنّون ضغينة طويلة الأمد
...تجاه الدول العظيمة الخمسة
قد أنجزوا بحثاً محرّماً ويحاولون بعث
سلاح الفلكلور المُطلق في القرية
يبدو أنّ القرويّين سمعوا بفحوى الأمر
وأخلوا إلى موقع مختلف
هكذا إذاً. لهذا كانت القرية فارغة تماماً إذاً
وما هو هذا السلاح المُطلق بالضبط؟
بعث سيمي، مؤسّس قرية الحِرفيّين
!سيمي؟
!هل تقصدين أنهم يحاولون بعث الموتى؟
فهمت. لهذا السبب انتُهك الضريح
بالنسبة لنا، يجب علينا منع عمليّة بعث
السلاح المُطلق مهما كلّف الأمر
فهمت. سأغادر
انتظر
نعم؟
سيرافقك شخص إضافي في هذه المهمّة
ماذا؟ ومن يكون؟
DisCinema.com
ما أردناه كان تشاكرا شوكاكو
ماذا قلت؟
كم انتظرنا هذه اللّحظة
الآن يا غارا، تحوّل إلى شوكاكو الآن
واغمرني بتلك القوّة
!غارا
سأنقذك حالاً
!ناروتو
ماتسوري، خذي هذه
رمح الحبل الخاص بي
...اتّصلت الأعصاب البصرية
...افتحي
!أيتها العين الثالثة
أنت
ما الذي تنوي أن تفعله؟
سأريك
،أداة النينجا المُطلقة التي صُنعت بواسطة سيمي-ساما
مؤسّس قرية الحِرفيّين خاصتنا
أداة نينجا مُطلقة؟
حان وقت اكتمالها الآن
!غارا
سيمي-ساما
!استحوذ على لحمي وأتمم عمليّة بعثك
DisCinema.com
ما الذي يجري؟ اختفى
!عادت الجثّة إلى الحياة
اسمي سيمي. مؤسّس قرية الحِرفيّين
مضى مئة عام
والآن تمّ بعثي كأداة نينجا مُطلقة
!لقرية الحِرفيّين
!ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
أتت أمنيتي المُنتظرة طويلاً أُكُلها أخيراً
بهذا، قرية الحِرفيّين خاصتي سوف
تسيطر على عرش الشينوبي
هكذا إذاً
إذاً الوحش من قرية الرمل أمسى
مصدر قوّتي
ماذا تقول؟
هوكو من قال هذا
هناك وحش يستقرّ داخل جسم المدعو
غارا من قرية الرمل
،حالما يُحبس ذلك الشخص
سيصبح عمّا قريب وحشاً كاملاً يُدعى شوكاكو
سأنتزع ما يمكنك أن تعتبره تشاكرا
لامتناهية من الشوكاكو
!لن أدعك تفعل ذلك
DisCinema.com
!تبّاً
انتظر فحسب يا غارا. سأخرجك في الحال
...يا للهدر
رياح الدوّامة
!لم أبدأ بعد
!يا لك من أحمق
!سأخرجك في الحال
!تباً، تباً
!غارا! هل يمكنك سماع صوتي؟
!غارا، أجبني! ما الذي يجري عندك؟
!غارا
...ناروتو
!شيكامارو
ماذا؟
أين غارا وناروتو؟
نيجي، هيناتا، أخبراني ماذا يجري
...هناك قفص خلف منطقة محاطة بصخور
DisCinema.com
هناك مقدار هائل من التشاكرا يُسحب من هناك
لا بدّ وأن غارا داخله
!شيكامارو
ماذا؟
تعلم حجم القوّة المرعبة الخاملة
داخل غارا، صحيح؟
أجل، بصورة عامّة
...سيحدث شيء فظيع
إذا سُحبت تشاكرا غارا منه هكذا
!وفقد صوابه
سيخرج شوكاكو الذي ظلّ تحت
السيطرة عن زمام الأمور
حالما يهيج ويمسي مسعوراً، لن
تكون هناك وسيلة لإيقاف غارا
حقاً؟
يجب ألّا أهدر لحظة واحدة
هنا يبدأ المرح
ساخن، ساخن، ساخن، ساخن
!تباً! انتظرني فحسب يا غارا
!سأخرجك في الحال
!أنت مزعج
!استسلم فحسب
!لم أبدأ بعد
!الفراغ الصّلب
كم انتظرتُ هذه اللحظة
!الآن يا شوكاكو! امنحني قوّتك
!أشعر بها. هذه قوّة مذهلة
كفّ عن المقاومة التي لا جدوى منها
!قوّة شوكاكو باتت ملكي
أعلن الحرب على الدول العظيمة الخمسة
الشينوبي في الدول العظيمة الخمسة
الذين استخفّوا بشينوبي الحِرفيّين
سيفهمون تماماً ضعينة نينجا
الحِرفيّين التي دامت 100 عام
وسيمسون حتماً قرابيننا
!كفّ عن ذلك
!ماذا؟
لن نسلّم قوّتنا لأمثالك
لن أدعك تنتزع مزيداً من تشاكرا غارا
!هل فهمت؟
كيف يستطيع هذا الشخص أن يقاتل
بعد أن تلقّى ضرباً مبرحاً؟
DisCinema.com
لمَ تفعل المستحيل يا فتى؟
ماذا يعني وحش قرية الرمل بالنسبة لك؟
...غارا
!غارا هو صديق مهمّ لي
قال أنه يقاتل لأجل أولئك المهمّين له
يقاتل لأجل شخص مهمّ
!حسناً إذاً. فلتمُت
ماذا تفعلين يا صغيرة؟
فهمتُ أخيراً ما علّمني إياه غارا سينسي
انتزعت الأسلحة روح أمّي وأبي
لكن يمكنني أيضاً حماية أولئك
!المهمّين بالنسبة لي بسلاح
حمقاء
!اللعنة
بدأت أخيراً إذاً...؟
...غارا سينسي
!غارا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
غارا
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
...هذا
تأخّرنا كثيراً -
...إذاً تقصد -
أجل. بدأ يتحوّل إلى شوكاكو
تباً! ماذا ينبغي أن نفعل؟
،هذا سيئ. إذا فقد غارا وعيه بهذه الحالة
فإن شوكاكو الحقيقي سوف يظهر
،عندما يحدث ذلك فلن يميّز بين صديق وعدوّ
سيدمّر كل شيء فحسب
!كلّ ما يمكننا فعله هو الوقوف مكتوفي الأيدي؟
DisCinema.com
"الحلقة القادمة: "مغادرة