هذه البلاد تسمح بدخول السيّاح العاديين
هل سنجد (كيلوا) بذلك المكان؟
...سيستغرق الوصول إليها ثلاثة أيام عبر المنطاد
متى سنغادر؟
!اليوم! الآن
!أجل، ليس لديّ أيّ اعتراض
مفهوم! سأطلب تذاكرنا إذا
أنا فرد بعائلة من القتلة
وجميعهم كذلك
...كما أن هذه العائلة تعلّق آمالا كبيرة عليَّ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ولكنني لا أحتمل هذا
من هذا الذي قد يقبل بأن تكون حياته مخططا لها؟
...(كيلوا)
ما بال وجهك الشارد هذا يا (غون)؟
سوف نحط بجمهورية "بادوكيا" بمجرد حلول الصباح
سوف ترى (كيلوا) عما قريب
!حسنا
!سوف نعيد (كيلوا) إلى جانبنا أيا كان الثمن
خطير × حراسة
× كلب
ها قد وصل كل من (غون) و(ليوريو) و(كورابيكا) إلى
(جهة "دينتورا" بجمهورية "بادوكيا" حيث يعيش (كيلوا
...ها هو ذا
هل توجد قاعدة عائلة القتلة تلك بذلك الجبل؟
...إنه يبدو مخيفا حقا
أجل
علينا البدء بجمع المعلومات فور وصولنا لوجهتنا
حسنا
جبل" كوكورو"؟
في هذه الحالة، عليكم أن تستقلّوا تلك
الحافلة السياحيّة الجبلية هناك
إنهم يقومون بجولة واحدة كل يوم، لكنكم
ستحظون بمرشد سياحي ليطلعكم على المكان
...حسنا الآن
نشكركم جزيل الشكر على ركوبكم حافلة
الرحلات الجبلية هاته
سوف نقوم الآن بزيارة الموقع حيث تعيش عائلة
"زولديك) الشهيرة من القتلة: جبل "كوكورو)
انظر
لا يبدو هذان كسائحيْن على الإطلاق
...أجل
أيها السادة؟
أرجو أن تنظروا نحو اليمين
"ذاك هو المكان حيث تعيش عائلة (زولديك)، جبل "كوكورو
،هناك غابة تحيط بذلك الجبل الذي يبلغ ارتفاعه         متر
كما يوجد بمكان ما في ذلك الجبل قصر تلك العائلة
ولكن أحدا لم يره من قبل
:(هناك عشرة أفراد بعائلة (زولديك
DisCinema.com
،جدٌّ أكبر، جدّ، جدَّة، أب، أمّ
وهناك أيضا خمسة إخوة
!وجميعهم قتلة
والآن، فلنقترب أكثر من الجبل
...هذا مذهل حقا
(هذه هي البوابة الأمامية لقصر عائلة (زولديك
إنّها تعرف أيضا بباب الجحيم
وذلك لأنه لا أحد عاد حيّا بعد دخولها
في هذه الحلقة، تستعمل كلمتا "بوابة" و"باب" بشكل كبير، لتفادي الخلط: البوابة
مون" باليابانية) هنا هي التي تتكون من بابين (الباب هو "توبيرا" باليابانية) أو أكثر")
يجب أن تمروا من ذلك الباب بجانب مركز الأمن كي تدخلوا
ولكن ما يوجد وراء هذا المكان هو أملاك شخصيّة
لذا لا يمكننا التقدم أكثر
!أوي أوي
أقلتِ إنها البوابة الأمامية؟
!ولكن الجبل لا زال بعيدا جدا هناك
...صحيح
،جبل "كوكورو" هو وبالإضافة لكل ما يحيط به
(مِلك لعائلة (زولديك
أَكُل تلك المساحة هي حديقتهم الخاصة؟
...أخبريني أيتها المرشدة-سان
ماذا؟
ما الذي علينا فعله كي ندخل؟
يا فتى، هل كنت تستمع لشرحي؟
أجل
...لكنني
!لن تعود حيّا لو دخلت إلى هناك
هناك قتلة يعيشون بالداخل
!يا للعار
ماذا؟
عائلة من القتلة لم يرها أحد من قبل؟
سمعت أن صورة واحدة فقط لملامحهم تساوي
مكافأة قدرها مائة مليون
!أحقا ذلك؟
!اللعنة
!(كان علي التقاط صورة لـ(كيلوا
ليست هذه سوى حالة أخرى من الشائعات المنتشرة
والتي تخفي حقيقة مملة
!افتح البوابة
لـ-لا أستطيع فعل هذا
لن يكون السيد راضيا عن هذا بتاتا
لا تقلق
فسوف يقضي كلانا على سيدك ذاك
...هذا مؤلم
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
يا إلهي... والآن سينتهي المطاف
بـ(ميكي) مرة أخرى وهو يأكل بين الوجبات
...يا إلهي
من المفترض أن يأكل خلال أوقات محددة فقط
!(ميكي)
!لا تلمني إن أصبحت بدينا
ما كان هذا؟
!أنتم هناك
!ما الذي تفعلونه؟
!اصعدوا على متن الحافلة
بإمكانكم المغادرة
سوف نبقى هنا
هكذا إذا
أنتم أصدقاء (كيلوا) بو-تشان إذا؟
بو-تشان تعني السيد الشابّ أو الصغير
سعيد بسماعي لهذا
،أنا أعمل هنا منذ عشرين سنة
ولكن هذه هي أول مرة... يأتي فيها أصدقاء للزيارة
،لا يجب أن أقول هذا كوني أعمل هنا
لكن هذا المكان موحش حقا
لا يزورنا أحد البتة
...رغم أننا نرى الكثير مثل هذين
DisCinema.com
حسنا، ليس بيدهما حيلة بما أن هذه عائلة من القتلة
لذا أعتقد أن هذا هو الثمن الذي عليهما دفعه
أيا يكن، أنا مسرور بوجودكم هنا
شكرا لكم
...العفو، العفو
...غير أنه
لا يمكن أن أسمح لكم بالدخول
هل رأيتم ذراع ذلك المخلوق الضخمة؟
(اسمه هو (ميكي
(إنه كلب حراسة عائلة (زولديك
وهو ينفّذ أوامر العائلة فقط ويهاجم أيا كان عداها
لا زال هذا الوحش يتّبع الأوامر التي أسداها إليه
...سيده منذ عشر سنوات
وهي القضاء على أيِّ دخلاء كانوا
لكن وبشكل عملي، فهو لا يتبع هذه الأوامر
...لأنه مستمر بأكلهم
على أي حال، لا يمكنني ترككم تدخلون
لأنني لن أسمح بأن يُحوّل أصدقاء
بو-تشان إلى هياكل عظمية
ولكن أيها الحارس، ما سبب بقائك على قيد الحياة؟
أنت تدخل إلى هناك، صحيح؟
إن لم تكن بحاجة للدخول فلن تكون بحاجة
لمفتاح، أليس كذلك؟
تحليل جيد منك
ولكنك محق في نصف ما قلتَه ومخطئ بالنصف الآخر
لست بحاجة لمفتاح كي أدخل
هذا المفتاح يخصُّ الدخلاء
مفتاح للدخلاء؟
،لسبب ما
يتمكن ثمانون إلى تسعين بالمائة من الدخلاء من
المرور عبر البوابة الأمامية
إن لم أفتح الباب لأجلهم، فسيحاولون تحطيمه
...يا لهم من مثيرين للمتاعب
لهذا السبب أضفنا بابا موصدا لإحدى الجهتيْن
،يسلب الدخلاء المفتاح من الحارس الضعيف
ثم يقتلهم (ميكي) ويأكلهم
DisCinema.com
...باب موصد
!فهمت
كما فهمتَ تماما، أنا لست حارسا
بل من ينظف المكان بعد (ميكي) لا أكثر
!كما أن البوابة الحقيقية ليست موصدة
تماما
ماذا؟
معجم الصياد
الجولات الجبلية
!لقد حاولت سحبها وجرّها لكنها لم تتزحزح البتة
هل أنت متأكد من أنها ليست موصدة؟
أنت تفتقر للقوة الكافية لا أكثر
!هل أنت أحمق؟
!لقد كنت أستخدم قوتي الكاملة
انظروا فقط من فضلكم
اسم هذه البوابة الرسمي هو بوابة الاختبار
...كل من ليس بمقدوره فتح هذه البوابة
(يعتبر غير مؤهل لدخول قصر عائلة (زولديك
،البوابة تغلق تلقائيا كما رأيتم للتو
لذا عليكم الإسراع بالدخول فور فتحكم لها
(ليس عليكم القلق بشأن (ميكي
فإن لديه أوامرا تقضي بعدم مهاجمة
من يفتح بوابة الاختبار
...لكن هذا يصبح أصعب كلما تقدمت في السن
DisCinema.com
،لكنهم سيطردونني لو لم أنجح بفتح البوابة
لذا عليّ الحفاظ على لياقتي
يجب أن تعلموا أن كل باب من البوابة الأولى يزن طنَّين
طُنَّين؟
!يجب أن تكون غير قادر على فتح هذا الشيء
لكن مهلا، ماذا قلت للتو؟
البوابة الأولى؟
أجل، أمعنوا النظر
هناك سبع بوابات
يتضاعف الوزن كلما فتحت إحدى البوابات
!يتضاعف؟
عدد البوابات التي تفتح يعتمد
على قدر القوة التي يستخدمها المرء
،وبالمناسبة، لما عاد (كيلوا) بو-تشان إلى هنا
فقد فتح البوابات من الأولى للثالثة
...البوابة الثالثة؟ هذا يعني
!اثنا عشر طنّا
(بل ستة عشر طنّا يا (غون
هل فهمتهم الآن؟
هذه هي الشروط اللازم توفرها كي
تمروا عبر البوابة فقط
إنهم يعيشون بعالم مختلف تماما
آه، لا يعجبني هذا
أيها العمّ، ناولني المفتاح
لقد أتيت إلى هنا لأرى صديقي وليس لأُختَبر
يمكنك أن تعتبرني دخيلا
لذا ناولني المفتاح
سأدخل عبر باب الدخلاء
!(غون)
...أنت
لا يهمني ما إذا كنت سترفض تسليمي المفتاح
سأتسلق الحائط إن كان هذا ضروريا
!(لا تكن متهورا يا (غون
!ألم تر ذلك الوحش؟
!لقد كانت ذراعه أكبر من جسدك كاملا
!لكنني لن أقبل بهذا
!أن تختبر أصدقاءك هو أمر غريب جدا
!لن أدخل عبر هذه البوابة إطلاقا
معك حق بالفعل
لكن من المستحيل عليك أن تتقدم بالقوة
سيقتلك (ميكي) دون أدنى شكّ
أنا أوافق على ما قاله
لدينا الكثير من الوقت
فلنفكر بطريقة كي ندخل عبر البوابة الأولى
لا فائدة
لن يغير رأيه مهما حدث
DisCinema.com
...صحيح
للأسف، لا أستطيع تسليمك المفتاح
(لن أجعل أصدقاء (كيلوا) بو-تشان طعاما لـ(ميكي
حسنا إذا، انتظروني هنا للحظة
(مرحبا، هنا (زيبرو
في الحقيقة، لدينا الآن هنا ثلاثة من أصدقاء
...كيلوا) بو-تشان والذين أتوا لزيارته، لكن)
حاضر
حاضر، أنا آسف، أجل، أجل
!تماما، لقد فهمت، حاضر
أنا آسف جدا، أعتذر عن إزعاجي لك
لقد تسببت لنفسي بالمشاكل كما توقعت
هل اتصلت بالقصر؟
(كلا، لقد كنت أتكلم مع خادم عائلة (زولديك
على جميع الاتصالات مع القصر أن تمر بالخادم
من الصعب جدا التواصل مع أحد أفراد العائلة
هلا اتصلت به مرة أخرى؟
سأتكلم معه هذه المرة
...حسنا لا مانع لدي
لكنك لن تكون مسرورا حيال هاته التجربة
نعم، هنا مكتب الخدم
أنا أدعى (غون)، أحد أصدقاء (كيلوا)-كُن
هل (كيلوا)-كُن موجود؟
ليس لـ(كيلوا)-ساما أيُّ أصدقاء
نعم، هنا مكتب الخدم
!!كيف لك أن تعرف هذا؟
!!ضع (كيلوا) على الخطّ
أعتقد أن اسمك هو (غون)-كُن كما قلت
أجل
(لنفترض أن لـ(كيلوا)-ساما صديقا اسمه (غون
(ليس هنالك دليل على أنك (غون
!سيعرف (كيلوا) ذلك لو وضعته على الخط
DisCinema.com
هل سيعرف صوتك؟
هذا ليس اختبارا موثوقا به
!سيعرف (كيلوا) ذلك لو وضعته على الخط
كان هذا تسجيلا بسيطا
وتوجد هناك طرق متعددة لتقليد صوت شخص ما
بعدها ستقول أنه سيتعرّف عليك لو رآك... صحيح؟
هناك فقط القليل من الوسائل التي يمكنك
عبرها تقليد مظهر شخص ما بشكل متقن
لكن الأمر ليس مستحيلا على أي حال
وبالإضافة إلى ذلك، من الممكن أن أحدهم قد أجبرك
على التقرب من (كيلوا)-ساما... وذلك لأغراض شريرة
،طالما هناك خطر محدق
فأنا لن أسمح لك بمقابلة (كيلوا)-ساما
تمارس عائلة (زولديك) مهنة القتل
ومن العادي أنها قد شكلت لها أعداءً
مهمتنا كخدم هي حماية أسيادنا من أعدائهم
أعتذر، لكن غادر لو سمحت
!(مهلا! (غون
!(غون)
...إنه غاضب، غاضب
...سوف يتسلّق الحائط
ماذا؟
!(أوي! توقف يا (غون
لا بأس، يمكنكما انتظاري هنا
سأذهب بمفردي
!لن أسمح لك بفعل هذا
!سأكون بخير
!بتاتا
!عليكما أن تهدآ معا
!أنا هادئ تماما
!(فلتنزل إلى هنا يا (غون
غون)، لا تتهور هكذا)
غون)-كُن، سأسلمك المفتاح)
يمكنك دخول الباب باستعماله
!مهلا لحظة أيها العمّ
!بوسعنا إقناع (غون) بالتوقف
حقا؟
ولكن (غون)-كُن يبدو ولدا عنيدا
،وللتعويض عن ذلك
سأرافقكم إلى داخل باب الدخلاء
من الممكن أن يتعرف (ميكي) عليّ ويقرر عدم مهاجمتنا
رغم أنني متأكد بنسبة مائة بالمائة من أنه سيقتلنا جميعا
لن أسمح لك بفعل هذا
لا أريد أن أتسبب لك بالمتاعب
كلا، سأرافقكم
فالنتيجة ستكون ذاتها لو بقيت خلفكم
،إن أرسلت أصدقاء (كيلوا) بو-تشان إلى الموت
فأنا لن أتمكن من مواجهته مرة أخرى
لو لقيتم حتفكم، فسألقى حتفي أيضا
فهمت أيها العم
لم أتوقف عن التفكير بحالتك
آسف
إنه فتى طيّب
يحاول أن يكتم غضبه لأجل شخص آخر
...يثق بقوته الشخصية إلى جانب ثقته بأصدقائه
لديه قلب قويّ
من الممكن ألا يخيفه (ميكي) بتاتا
لا بد وأنك تحب الحيوانات يا (غون)-كُن
DisCinema.com
أجل
كما توقعت
هل ترعرعت وأنت تلعب في البادية؟
أجل! كيف علمت بهذا؟
غون)-كن، سوف أفتح بوابة الاختبار مرة أخرى)
أريدك أن ترى (ميكي) بنفسك
...أوي
ألا بأس حقا بقدومنا نحن أيضا؟
أجل، ستكونون بخير بما أنكم قد دخلتم عبر بوابة الاختبار
!ميكي)! تعال إلى هنا)
غون)-كُن، هل فهمت الآن؟)
إن هذا كلبُ صيدٍ مدرّب
وهو مختلف تماما عن الحيوانات البريّة التي اعتدت عليها
لا بد وأنك كنت واثقا من قدرتك على التواصل معه
إلى أن رأيت عينيْه
...ميكي) حاليا)
يسجل بذاكرته روائح وهيئات من يراهم لأول مرة من الناس
لا يوجد شيء آخر بذهنه
إنه يشبه الآلة
غون)-كُن، هل أنت قادر على قتاله؟)
كلا، أنا خائف
!لا أريد أن أقاتله مهما كان
DisCinema.com
إنه فتى صريح حقا
حسنا، إلى متى تنوون البقاء هنا؟
!(إلى أن نلتقي بـ(كيلوا
!لن نغادر قبل ذلك
في هذه الحالة، تفضلوا من هنا رجاءً
...بوابة الاختبار
...(وكذلك (ميكي
لقد رأى (غون) أن أفراد عائلة
زولديك) يعيشون بعالم مختلف تماما)
...غير أن (غون) قد قطع وعدا على نفسه
،بأنه ومهما كانت الصعاب التي تنتظره
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فهو سيجد (كيلوا) في نهاية المطاف
في الحلقة القادمة: واجب × كل × الحراس
5×5=25
أنت ملم بالرياضيات إذا
5×5=25!!
DisCinema.com