إذاً هذا هو الشوكاكو؟
...هذه أول مرّة أراه فيها على أرض الواقع
!المكان خطير هنا! علينا الهرب
...لكن غارا سينسي
اصمتي
!غارا يحاول... حمايتك
!لذا أسرعي
حسناً
!أيُعقل أنه...؟
...أجل
بدأ تحوّل الشوكاكو
...غارا
!ناروتو
هيناتا، ساكورا
ماتسوري، هل أنتِ بخير؟
...أجل. لكن غارا سينسي
...أتركها لكم
!انتظر! أنت تعاني من جروح بليغة
...لكن
!أنت بالكاد قادر على الحركة
!سأعالجك علاجاً أولياً
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مُغادرة
هذا سيئ... إنها مسألة وقت فقط
توقعت
!ساكورا! بسرعة! يبدو أنّ الوقت يداهمنا
حسناً! أولاً، مدّ يديك
...حسناً
ما معنى هذا؟
ما الأمر يا نيجي؟
ذلك الشخص الذي يرتدي الدرع
...يحرّر تشاكرا أكثر من غارا
الذي تحوّل نصف تحوّل إلى وحش
،يطلق ذلك الشخص على نفسه سيمي
مؤسّس قرية الحِرفيّين
ذكر شيئاً عن إعادة ولادته كأداة نينجا مُطلقة
!ذاك الوغد! امتصّ تشاكرا غارا
على ذكر الأمر، العدوّ الذي قاتلناه
...ارتدى درعاً مشابهاً
وامتصّ كمية كبيرة من التشاكرا خاصتي
...درع يمتصّ التشاكرا
...وهذا الشكل المرعب
يبدو أننا لا نستطيع الاقتراب باستهتار
والآن... ماذا نفعل؟
...لم أفكّر في مقاتلة الشوكاكو
لكن هذا ممتع أيضاً
DisCinema.com
بعظمة الشوكاكو، بهذه الطريقة، يمكنني أن أثبت
أنه ليس ندّاً لأداة النينجا المُطلقة
الخاصة بقرية الحِرفيّين
لماذا هذا الرجل قويّ إلى هذه الدرجة؟
...لن أسمح لأولئك المهمّين لي
!أن يتأذّوا
،خِلاف ذلك، سوف أوقفك
!ولو اضطررت لقتلك
لماذا...؟
كيف لك أن تقاتل بهذا الإصرار
لأجل الآخرين؟
أنقذوني من جحيم الوحدة
...تقبّلوني على وضعي
!لهذا السبب... هم مهمّون لي
الحبّ هو قلب يرغب في خدمة شخص
عزيز مقرّب منه
...وحبّ ورعاية ذلك الشخص
...الحبّ
ألهذا هو قويّ جداً؟
!غارا
ما هذا؟ يعود غارا سينسي إلى طبيعته؟
!ماذا يحلّ به؟
لعلّ غارا يقمع شوكاكو بإرادته الخاصة
لماذا؟ ألن ينتهي هذا بإضعاف قوّته القتالية؟
،رغم ذلك، اختار أن يقاتل بقوّته وإرادته
لا بقوّة شوكاكو التي لا يستطيع التحكّم بها
إذاً لم تستطع الحفاظ على جسد
الشوكاكو بهذه التشاكرا؟
...سأساعد الأصدقاء المهمّين لي بقوّتي الخاصّة
كم هذا سخيف
الشينوبي لا يحتاج إلى عواطف
أولئك الذين يقمعون عواطفهم من يستطيعون
الحصول على قوّة عظيمة
قوّة عظيمة. تلك القوّة هي العدالة الوحيدة
انتهى أمرك الآن
!خذ هذه
هذه أقصى حدودك يا وحش قرية الرمل
تدّعي الصلابة إذاً...؟
لم يبقَ لك أي تشاكرا تقاتل بها
...بالفعل. لم يبقَ لي إلّا قليل من التشاكرا
لكن هل تحسب أنني جلستُ
في القفص مكتوف الأيدي؟
!ماذا؟
!تسونامي الرمل
!لا ينبغي أن يكون لديك أي رمل تتحكّم به
!أنا غارا الصحراء
من البسيط لي أن أسحق الصّخور وأحوّلها إلى رمل
DisCinema.com
!كوجاكو: تشكيل الإعصار
إذاً كنت لا تزال تتمتّع بتلك القوّة الكبيرة؟
!في هذه الحالة سأمتصّ كل هذه القوّة إذاً
!تشاكرا غارا تُمتصّ
!ماذا؟ -
!غارا سينسي -
!تباً -
!انتظر! ناروتو -
!ماذا يا شيكامارو؟ لا توقفني
!ستشكّل عائقاً إذا ذهبت
!بالإضافة إلى أنّ غارا قويّ
...غارا
:الهجوم الشديد المُطلق المُصلّد
!رمح شوكاكو
لماذا؟ كيف استطعت أن...؟
شخص تخلّى عن بشريّته ووُلد من جديد كأداة نينجا
لن يفهم أبداً على أي حال
أنا لن أفهم. لماذا؟
DisCinema.com
!لماذا؟
!دفن الرمل العظيم
!فعلها
!ربح غارا سينسي
!أجل! غارا
!غارا -
...إنه بخير
إنه الإعياء الشديد فحسب
نتيجة استهلاك التشاكرا خاصّته دُفعة واحدة
قمع غارا الشوكاكو بإرادته الخاصّة
...أجل
أريد أن أبذل جهدي
...وأصبح كياناً يعترف به الآخرون
قررتُ ذلك بعد رؤية أوزوماكي ناروتو
...الروابط مع الآخرين
بالنسبة لي، كانت إلى الآن مجرّد
كره ونوايا قتل
...لكن هناك شيء فهمتُه بعض الشيء
عن الروابط التي فعل المستحيل لأجلها وتحدّث عنها
المعاناة والحزن والسعادة يمكن مشاركتها مع شخص
عرفتَ شخصاً يمكنك مشاركته ذلك أخيراً أيضاً
هل قلت شيئاً؟
...لا، لا شيء
تكبّدنا عناء المسارعة إلى هنا
لنجد كلّ شيء قد انتهى
يبدو أنّ المغفّلين قليلي الخبرة
...قد نضجوا بعض الشيء
أنت صارم جداً
DisCinema.com
!الناسك المنحرف
لم أرك منذ وقت طويل يا ناروتو
!كفّ عن هذا الهراء أيها الناسك المنحرف
،كنت تتبجّح قائلاً أنك تشاهد تدريبي
!ممّا جعلني تحت وصايتك ورعايتك
!أين كنت تتسكّع حتى الآن؟
في الواقع... كيف أصِف لك الأمر؟
كنتُ أجمع معلومات
كانت على الأرجح معلومات عن سيّدات
عاريات، أليس كذلك؟
!أحمق
...حتى أنا أصبح جادّاً عند الشدائد
كنت أبحث عن معلومات عن الأكاتسكي
!أكاتسكي
وبهذا تمكّنت من معرفة مخطّطاتهم
،والآن كما وعدت
،بعد عامين عندما يبدؤون بتحرّكاتهم
سأدرّبك بشكل شامل
هل أنت مستعدّ؟
!لقد سئمت الانتظار
أنا مدينة لك بواحدة
لا، كان هذا سداداً لذلك الدّين في المرّة السابقة
في المرة المقبلة، سأحسم الأمور بشكل أنسب
حسناً، هذه المرّة سأعترف أنك لم تبكِ
من جديد
هذا هو طبع النساء
ماذا عنه؟
ناروتو؟
سمعت أنه سيغادر اليوم في رحلة
تدريبية رفقة جيرايا
DisCinema.com
جيرايا؟ أحد السانين العباقرة؟
أجل. هذا مزعج
سيعود أقوى من جديد
إلى اللقاء
...وداعاً -
إلى اللقاء -
...من فضلك أخبر ناروتو
،أنّ بفضله
عرفتُ معنى الكلمات التي قالها لي غارا سينسي
سأكرّس نفسي تحت جناح غارا
...سينسي من الآن فصاعداً
ماذا فعل؟
حسناً، أظنّني جاهزاً
قرأتُ تقرير قرية الحِرفيّين في آخر مرّة
،رغم أنه لم يكن مثالياً تماماً
لكن سأمنحك علامة النجاح
لا! ما زال ينقصني كثير من الخبرة
!بالطبع
سأدعك تنفّذ العديد من المهام
،وأدعك تكتسب كثيراً من الخبرة
!لذا احرص على المثابرة والتّفاني
ماذا؟! هل هذا يعني أنه سيتمّ
الضغط عليّ بالعمل؟
DisCinema.com
ساكورا. هلّا أخذت من وقتك؟
إينو؟
بالتأكيد. ما الأمر؟
...في الحقيقة، كنتُ أفكّر في الأمر منذ مدّة
!لكن تجلّت الأمور لي تماماً في هذه المهمّة
تجلّى لي أنني لن أكون جيّدة
!إطلاقاً على هذا المنوال
إينو
هذا مُحبط، لكن كنت أحسدك
أنتِ من يعتمد عليها الجميع
لذا أرجوكِ. أريد أيضاً أن أصبح طبيبة نينجا
أعلم أن ذلك سيكون صعباً
لكن لديّ الجرأة وسأتدبّر أمر الدراسة مهما حدث
لذا هل يمكنكِ أن تسألي تسونادي-ساما لأجلي؟
حسناً -
!حقاً؟ -
لكن حضّري نفسك
حالما يحدث ذلك، ستكونين أختي
الصغيرة وتحت وصايتي
ماذا تقولين؟
!بالطبع
فأساساً سأكون طبيبة نينجا
سينباي بالنسبة لكِ
لا أطيق الانتظار
ستكونين أختي الصغيرة العزيزة
التي تحت وصايتي
سأدرّبك جيداً
!سترين! سأترقّى وأتخطّاك فوراً
!حاولي إن استطعت يا إينو الخنزيرة
!سأفعلها يا ذات الجبين العريض
!لماذا؟! لماذا؟
!ما الذي تتحدثين عنه؟
لماذا أنا الوحيدة التي استُبعدت
!من المهمّة ذلك اليوم؟
لكن كنتِ مع فريق مختلف حينها، صحيح؟
!لكن الجميع قد شاركوا
إنها غاضبة
من الصّعب أن يكون المرء هو الشخص
الوحيد المُستبعد من مهمّة
،على ذكر ذلك
يبدو أنّ ناروتو غادر أخيراً للتدريب
سمعت. يبدو أن جيرايا سيكون معلّمه
اللعنة! سيصبح ذلك الفتى قوياً من جديد
يبدو أن القرية ستهدأ لبعض الوقت
من زاوية أخرى، هذا محزن قليلاً، أليس كذلك؟
!لا! هذا ليس الوقت المناسب للحزن
!يجب أن أعمل بجدّ
أضاعف جهودي أكثر فأكثر
،إذا لم أعمل بجدّ بمئات أضعاف عن ناروتو
فلن أتمكّن من مواجهته في المرّة
المقبلة التي نلتقي فيها
!أنت غير يقظ
ونحن أيضاً يجب أن نتطوّر قبل ذلك الحين
فالصّداقة سُمّيت بذلك لأنها تعني
التحسّن من خلال التعلّم من الآخرين
يا إلهي، من الأفضل ألّا نخسر يا أكامارو
!كذلك أنا
!هل أنت بخير يا لي؟
أنا بخير، أنا بخير
DisCinema.com
هيناتا-ساما، لنكتفِ بهذا القدر
...ماذا؟ ما زلتُ
حان وقت مغادرته
لن تتمكّني من رؤيته لمدّة من الزمن
...هكذا إذاً... يبدو أنّك ستغادر في رحلة طويلة
!أجل
اسمع. احرص على التدرّب وعدم التكاسل
!نعم! اعتمد عليّ
حان وقت المغادرة يا ناروتو
!حسناً
!حسناً! سأغادر يا إيروكا سينسي
سأعوّضك بثمن الرامن حالما أنجح
...تبّاً
حظاً سعيداً يا ناروتو
استمرّ في رعايتي
ماذا تفعل؟ سأتركك يا ناروتو
!انتظر
أنا أيضاً عليّ أن أعمل بجدّ
كي أجاري ناروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
حتّى لو أمطرت رماح سوف أعبرها
لأنني أريد أن أجد البهجة
حلمي الكبير هذا الذي لا يمكن ترجمته إلى كلمات
سوف أجعله حقيقة ولو عمّق جراحي
نقف هنا اليوم بسبب ما آمنّا به
لهذا سأستمرّ في التقدّم دون الالتفات للخلف
حتى لو قيل لي أنه لا يوجد مستقبل مشرق
سأغيّره في الحال وأشعله بكلّ مشاعري
الرياح تختبر قلوبنا على الأرجح
في قلبي، قبضتُ يديّ برفق
لعلّك تبحث عن الجواب على دموعك
حلمك ينتظر دوماً في الجوار
والأجوبة بين يديه
مفتاح باب القلب الصّدئ
سيبتسم دوماً في الجوار
DisCinema.com