العام 1014 ميلادية
يورك   جنوب مملكة نورثمبريا
يوم انعقاد المجلس الملكي
العام 1014 ميلادية
يورك   جنوب مملكة نورثمبريا
يوم انعقاد المجلس الملكي
ماذا يوجد في داخلها؟
.إنّه نبيذ
!عدد الجنود كبير
#23  سوء تقدير
.هذا صحيح
لأنّ الكثير من زعماء القبائل سيجتمعون
.اليوم في هذا البيت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وهل سيأكل زعماء القبائل كلّ هذا؟
حقًّا؟
.هذا ليس صحيحًا
فعندما أوشكوا على طعنه
.لم يلاحظ ذلك حتى
...أتساءل إن كان الرّجل قد
ما رأيكم فيما حدث ذلك اليوم يا أصحاب؟
أتقصد محاولة اغتيال سموّ الأمير؟
،أعلم أنَّ ما سأقوله مروّع
.لكنّنا لا نستطيع تجاهل الشائعات
يبدو أنّ جلالة الملك
.يميل إلى السيّد هارالد أكثر من السيّد كنوت
.هذا لن يرضيَ حزبَ كنوت
.لا ترفع صوتك
.ما تزال هذه شائعة حتى الآن
هل علينا إعادة النّظر في توجّهاتنا؟
.لا. لا. لأنّ حزب كنوت يضمّ في صفوفه ثوركيل
.وهذا تعويض أكثر من كافٍ لخسارة راغنار
.ثوركيل رجل لا علاقة له بالسياسة
.كما أنّ السيّد كنوت لا يملك القدرة على السيطرة عليه
.بالمناسبة، ثمّة شخص آخر انضمَّ إلى حزب كنوت أيضًا
.اسمه أسكِلاد إن لم أكن مخطئًا
.أو "المغطى بالرماد" كما يلقبونه
.حسنًا، إنّه اسمٌ لم أسمع به قط
.يا سادة
.أرجو منكم الوقوف
جلالة الملك وسموّ الأمير
.على وشك الدّخول
DisCinema.com
.عظيم. حان وقت الاحتفال ببذخ
أين ثورفين؟
من يدري؟
.لا حاجة لأن تقلق على سلامتك
.لا أظنُّ أنَّ ثمّة أحمقًا سيسفك الدماء في هذا المكان
.تحرّكوا بسرعة
.كفاكم مماطلة
.يالك من فتى أحمق
.أنت
ماذا؟! ماذا تريد؟
.ماذا؟ إنّه مجرّد طفل
.على رسلك يا هذا
كيف تجرؤ على لمسي بيدك القذرة تلك؟
ما خطب هذا الطفل؟
.لا تتجاهلنا أيّها المعتوه
.قل شيئًا يا هذا
.مهلًا. مهلًا
هل تهزأ بنا؟
.هاتِ ما عندك من مال
...أنت. أيها الـ
.ابتعدوا. أفسحوا الطريق
.أيّها الحمقى
!أنتَ مجدّدًا
.سيتمّ إعلامك بعقوبتك الّتي تستحقها لاحقًا
.يحدث هذا ونحن منشغلون للغاية
هل ما نفعله صواب؟
.سمعتُ بأنّه الحارس الشخصي لسموّ الأمير
.سموّ الأمير موجود في المجلس الملكيّ الآن
.وحارسه الشخصيُّ لن يتسكّع في البلدة
...يا زعماء القبائل الدنماركيّة الأفاضل
.شكرًا لاجتماعكم هنا هذا اليوم
أضحت أمنيتي الّتي طال انتظارها حقيقة
.بعد أن أصبحت أرض "‘إنجلترا" هذه خاضعة لإرادتي أخيرًا
DisCinema.com
يعود الفضل في هذا الانجاز
.إلى قتالكم بشجاعة أيّها السادة
...إضافة إلى صديقي القديم ثوركيل
،وابني كنوت
الّذيْن عادا إلى جانبي
.وهذا بفضل بركات الآلهة
.يالها من فرحةٍ غير متوقّعة
.لقد عدتَ يا كنوت
.وهذا يسعدني
سأوكل لك حكم "مرسيا" الّتي تعدّ جزءًا
.من أراضينا الجديدة
.تعاون معي لجعل هذه الأرض بلادًا عظيمة
.ثوركيل
.أرجو أن تساعد ابني
.فهذا كلّ ما أتمنّاه
.عُلم
!مرسيا"؟"
..."إنّها أغنى أرضٍ في "انجلترا
.الشائعات كانت مجرّد شائعات في النّهاية
.كلا. نحن لسنا متأكّدين من ذلك
،لو لم تكن الشائعات صحيحة
...لخالفت أقواله أفعا
سأكافئكم يا سادة نظير ما بذلتموه من جهود
.في أرض المعركة
"لنواصل القتال بالشجاعة نفسها في "أيرلندا
.الّتي ستكون ساحة معركتنا القادمة
...أيرلندا" أرضٌ مصيريّة ذاق فيها ملكنا السابق؛ الملك هارالد"
.مرارة الهزيمة ضدّ الطاغية الوقح برايان بورو ...
.النّصر لي
.ردّة فعل الملك لم تُخالِف توقّعاتي
.هذا دليل على عجزه عن مجابهة خطّتي
.إذا كانت معركة دهاء، فاليد العليا لي أنا
.أحبُّ تلك النظرة الّتي تعلو وجهك أيّها المحترم فلوكي
.يؤسفني إخبارك بأنّك لن تعرف سوى الاخفاقات من الآن فصاعدًا
DisCinema.com
.أنا من سيكون المسيطر على هذه المعركة
.كلّ القطع موجودة بحوزتي
.يمكنني فعلها
...ولكن يا سادة
هذه الأرض ما زالت تأوي بعض الوقحين
.الّذين لا يظهرون أيَّ احترامٍ لملكهم
.يجب أن أحدّثكم عن ذلك أيضًا
.لقد أرسلت رسولًا بغية إقناعهم على الخضوع
.لكنّهم رغم ذلك تجرّأوا على الرّفض مرّتين
،إذا كان هدفهم زرع بذور الفتنة بغية تهديد أراضينا الجديدة
.فعلينا أن نئد هذه المؤامرة في مهدها قبل أن يتّسع الخرق على الراقع
."ويلز"
...علينا أن نُريَ شعب تلك الأرض
.قوّة الملك الحقيقيّة ...
.سنباشر هجومنا في الربيع المقبل
.أعدّوا العدّة لذلك يا سادة
.انهض
هل تسمعني؟
.لديك زائر
أهو أحد أتباع كنوت؟
.قل له أن يعود أدراجه
ماذا؟
.هذا ليس مبعوثًا من سموّ الأمير
.إنّه مجرّد بحّار
DisCinema.com
.ثورفين
...سمعت من أحد التجار
.أنَّ شخصًا يشبهك قد اُعتُقل ...
.فزعت لسماع ذلك يا ثورفين
.هذا ليس من شأنك
مضت إحدى عشرة سنة إذن؟
كم ذقتَ من مرارة طيلة هذه السنين؟
.أنت محقٌ فيما قلت
.أنا لا أفهم
،مادام ذلك الرجل حيًّا
.فإنَّ فؤادك لن يعرف الراحة أبدًا
...إذا أردت القول بأنَّ هذا غير كافٍ
.فأنت محقٌّ بلا ريب
...ولكن
.ما زلتُ أحتفظ بتلك الذكريات وكأنها حدثت البارحة
...أتذكر صوت طقطقة النار في الموقد
...رائحة الحساء اللّذيذ
...ثورز
...هيلغا
...يُلفا
...و
.وجهك الصغير البشوش ...
أخبرتك عما جرى لي في الماضي
."عندما حوصرت في الجليد العائم قبالة سواحل "براتّالي
DisCinema.com
...وقتها نفد ما لديَّ من طعام، سُحقت سفينتي
.ولقيَ رفاقيَ الستّة مصرعهم جميعًا ...
.ومع ذلك، واصلتُ المشيَ على الجليد بلا هوادة
أتعلم لماذا؟
،مهما بلغ هيجان العواصف البحرية
،ومهما كانت قساوة البحار المتجمّدة
.إلا أنَّ البحّار يستمرّ في قتال البحر
.كالمحارب تمامًا
.فهذا شرفُ لنا نحن البحّارة
...عندما مات ثورز
،واختفيتَ أنت
.أقسمت بشرفي
.لذا يا ثورفين، أنا لا أقول هذا لأجلك
.بل أقوله لأجل نفسي
،مهما كان ما سيحدث
."فإنّني مصرٌّ على إعادتك معي إلى موطنك؛ "أيسلندا
.فهذه مسؤوليتي تجاه ثورز
DisCinema.com
."التالي، دوق "شلسفيغ
.السيّد إيفار ابنُ أيريك
.تقدّم رجاءً
،تقديرًا لإنجازاتك الّتي حقّقتها على ساحة المعركة
.يقدّم لك جلالة الملك الفضّة وأرضًا
.كنْ ممتنًّا لسخاء جلالته
.يبدو غير مبالٍ تمامًا
،قبل قليل وللحظة فقط
."أصبح وجهه شاحبًا ما أن سمعكَ تتحدّث عن "ويلز
"إذا كانت لديه علاقة بشيءٍ ما في "ويلز
.فقد يكون ذلك الشيءُ نقطة ضعفه
.أرجو أن تضع هذا الأمر في الاعتبار
.لا تكن شرهًا هكذا
.فهذا ليس لائقًا
.اخرس. أنا أُعرب عن امتناني تجاه آلهة الحصاد
.يا إلهي. هكذا ستصبح أضخم ممّا أنت عليه
.سحقًا
ما الأمر؟ ما الّذي تقصده أيّها الملك اللّعين سواين؟
هل أنتَ على دراية بما يربطني بـ"ويلز"؟
.كلّا. هذا غير محتمل
.فأنا لم أخبر فلوكي بهذا مطلقًا
،حتى لو كان يعلم بذلك
.فمن غير المعقول أن يحشد جيشه كلّه من أجل مضايقتي فقط
إذن، هل هي مصادفة يا ترى؟
.كلّا. فهذا الأمر لا يهمّني
"المشكلة الحقيقيّة أنَّ "ويلز
.ستتحوَّل إلى بحر من نارٍ بحلول الربيع القادم
.سحقًا
.فكّر. الوقت ينفد
ما الّذي يمكنني فعله قبل حلول فصل الربيع؟
هل عليَّ رفع راية التمرّد ضدّه بمعيّة الأمير؟
كلا. فما يمكنني استخدامه هو جيش
.ثوركيل المتكوّن من 500 جنديٍّ فقط
.لا زال هناك فرقٌ كبير في القوّة
حتى إقناع باقي القادة العسكريّين
.للانضمام إلينا سيتطلّب وقتًا
ماذا لو حرّضتُ الأمّة الانجليزية عليه؟
لا فائدة. ستصبح "ويلز" ميدان
.المعركة الرئيسيَّ في النّهاية
.كفّ عن التفكير في خطة تنطوي على قتال
قد يحاول أحد قتلة الملك استهداف
.سمّو الأمير كنوت في خضمّ تلك الفوضى
...تحدّثني عن الوطن
.بعد فوات الأوان ...
...في أقصى الغرب، وراء المحيط
،يقع عالم جديد، حيث تنحني أغصان أشجاره تحت ثقل الثمار
.وتتلّون سهوله بلون العشب  الأخضر الّذي يكسوها
DisCinema.com
."إنّها "فينلاند
.ثورفين
،عندما تعود إلى الوطن ويهدأ بالكَ بعض الشيء
.دعنا نتوجّه إليها معًا
لماذا؟
ألستَ من قال ذلك؟
.قلتَ بأنَّ ثورز أراد الذّهاب أيضًا
.قدِمَ ثورز إلى "أيسلندا" هربًا من القتال
...لو كان على قيد الحياة
.لحاول ثورز الذهاب إلى تلك الأرض حتمًا
،إلى حيث لا وجود لعبيدٍ ولا حروب
،إلى تلك الأرض الغنيّة والدافئة
.حيث يمكن للجميع العيش فيها بسلام
.دعنا نبني بلادًا كتلك
..."في "فينلاند
.في "فينلاند" يمكننا فعل ذلك بلا ريب
..."تذكّرت، بالحديث عن "ويلز
إلى هناك توجهتَ هربًا من مطاردتي لك، أليس كذلك؟
فكيف تحايلتَ عليهم بحقّ السماء؟
لماذا وقف الشعب الويلزيُّ مع دنماركيّين أمثالكم؟
DisCinema.com
.لأنّ قبر أمّي موجود هناك
...تلك الأرض
.هي موطني ...
.بلادي
.صحيحٌ أنّها أرض فقيرة، ولكنَّ أهلها يملؤهم الفخر
.إنّها البلاد الّتي أحبّتها أمي
.فهمت
حسنًا، ماذا عساي أقول؟
.تعازيَّ الحارّة
.لا تخبر أحدًا بهذه القصّة
.أعلم
.خادم سموّ الأمير كنوت
.السيّد أسكِلاد ابنُ أولاف
.تقدّم من فضلك
.يا إلهي
...لماذا
لا يقف الحظّ إلى جانبي في اللّحظة الأخيرة؟ ...
أشعر كأنّني شارفتُ على الوصول ، لكنّني مخطئة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تطاردني عظام وتجرفني نسائم الرّياح الصامتة
أبت الأصوات أن تتلاشى وأصداؤها متواصلة
DisCinema.com
لا يسعنا العودة دون معرفة ما ينتظرنا
قد نرى الألوان نفسها
لكنّ أنفاسنا بعد زفيرها تختلف ألوانها
ستجعلني أذهب
ستجعلني أغرق
فلا شيءَ لأخسره بعد الآن
ستجعلني أذهب
ستجعلني أغرق
لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك
فلا تدعني أذهب
(لا تدعني أذهب)
ستجعلني أغرق
(لا تدعني أغرق)
سأتجه نحو الإجابة الموجودة عند آخر موطئ قدم
ستجعلني أذهب
ستجعلني أغرق
لكنّني لا أريد ذلك، لا أريد ذلك، لا أريد ذلك
ولكن، أعرف أنّ ما من أحد موجود هناك
(سأبقى هنا)
وسأمشي على حافة الهاوية