...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!عين الصّقر ميهوك
السّيّاف الّذي دفع زورو للإبحار
!عين الصّقر ميهوك"
".السّيّاف الّذي دفع زورو للإبحار
...ما
!ما الّذي قلته؟
!هربت نامي وأخذت غوينغ ميري؟
!ما الّذي تقصدانه بذلك؟
!حدث ذلك قبل قليل فقط
ما الخطب يا أختي الكبيرة نامي؟
.كنتِ تنظرين لملصقات المطلوبين
...لا... لا شيء
.أنت مذهلة كالعادة
وضعتِ عينيك على قرصان
.ذو مكافأة ضخمة
لكنّ أرلونغ هو القرصان الوحيد
.الّذي لا يجب أن تسعي خلفه
...سمعتُ أنّه قويّ بشكل مرعب
.لقد بقي هادئًا وبعيدًا عن الأنظار لفترة
.لكنّه بدأ يتصرّف بجموح ثانية
حسنًا، لكن من الصّعب التّخلّي
...عن مكافأة العشرين مليون
إنّه قويّ جدًّا لدرجة أنّ هنالك إمكانيّة
.صغيرة أنّه حتّى نحن قد نُقتل
يا أختي الكبيرة نامي؟
أنا آسفة، لكن هلاّ استدرتما؟
...عليّ تغيير ملابسي
...ماذا؟! مـ-مهلاً
!تغيير ملابسك؟ الآن؟
أيمكنني؟
!تفضّلي، تفضّلي
!إنّها جريئة كما يبدو عليها
لا ضرر إن اختلسنا النّظر قليلاً، صحيح؟
...إنّك
!ما-ما الّذي تفعلينه؟
!ماذا أفعل؟ هذا مجرّد عمل
أنا لصّة تستهدف القراصنة فحسب
.وسآخذ هذه السّفينة
.لم أقل أبدًا أنّني أصبحتُ عضوة
.تعاونت معهم لفترة فحسب
قضيت القليل من الوقت فقط رفقة
.لوفي والبقيّة، لكنّني استمتعت كثيرًا
DisCinema.com
...أخبارهم
،أنّه إن كان القدر يربط بيننا
.فسنلتقي ثانية
!يا أختي الكبيرة نامي
!مـ-مهلاً! سنكون في ورطة
!طُلب منّا أن ننتبه للسّفينة
...وهكذا أخذت السّفينة
!نحن آسفان
سُحقًا! إنّها تجعل هذه الأزمة
!أسوأ بالنّسبة لنا
!أعطت كايا تلك السّفينة لنا
!مهلاً! ما زلت أستطيع رؤيتها
!إنّها غوينغ ميري
أين سفينتكما؟
...ما زالت هنا
!زورو! أوسوبّ! غادرا في الحال
!خذا تلك السّفينة واتبعا نامي
.انس أمرها. اترك تلك السّفينة لها فحسب
.لا داعي لنلاحق تلك الفتاة
.لن أقبل بأيّ أحد آخر سواها كملاّحة لنا
...حسنًا... يا له من قائد صعب المراس
!هيّا بنا يا أوسوبّ
...ما...؟ حسنًا
!أخي الكبير زورو، السّفينة جاهزة
ماذا عنك يا لوفي؟
لا أستطيع بما أنّني لم أسوِّ
.الأمور بعد في هذا المطعم
.كن حذرًا. هذا الوضع ليس عاديًّا
.نعم، أعلم
ما-ماذا؟ ما الّذي حدث للتّوّ؟
!انقسمت السّفينة لنصفين
!انظروا هناك
!إنّه هو
!الدّون كريغ! إنّه ذلك الرّجل
!إنّه الرّجل الّذي دمّر أسطولنا
!ذ... ذلك الرّجل
...ذاك الرّجل هو
!ذلك الوغد
!تبعنا إلى هنا... لقتلنا
!انتهى أمرنا
زورو؟
من يكون؟
.الرّجل الّذي أبحث عنه
!ميهوك عين الصّقر
...ميهوك عين الصّقر
...أقوى رجل في العالم
ذلك هو الرّجل الّذي أغرق سفن الدّون كريغ
الخمسين وحده في الغراند لاين؟
إذًا، من دمّر سفينة الدّون كريغ
...للتّوّ هو أيضًا
.لكنّه يبدو مثل أيّ إنسان عاديّ
.لا يبدو أنّه يملك أيّ سلاح خاصّ
...سلاحه على ظهره
!ذلك مستحيل
هل قطّع تلك السّفينة الشّراعيّة
الضّخمة بذلك السّيف بالفعل؟
...إنّه عين الصّقر، من أبرع مستخدمي السّيف
الرّجل الّذي يقف على قمّة
...مستعملي السّيف في العالم
لم أتوقّع أن أتمكّن من لقائه
...بهذه السّرعة
...وأخيرًا... حان وقت الوفاء بوعدي
...أ-أيّها الوغد
ما الضّغينة الّتي تحملها
!ضدّنا لتسعى خلفنا؟
.أضيّع وقتي فحسب
!ماذا؟! لا تعبث معنا
DisCinema.com
!ما-ماذا؟
!أنا واثق أنّني صوّبت نحوه مباشرة
.حوَّل مسار الطّلقات
قام بتغيير مسار الطّلقات برفق
.باستعمال سنّ سيفه
...ذلك مستحيل
!مـ-مهلاً! من تكون؟
...ثلاثة سيوف... أيعقل
لم يسبق لي أن رأيتُ سيفًا
...يتحرّك بذلك الرّفق
لا شدّة في مسايفة مبنيّة
.على القوّة فحسب
هل استعملت ذلك السّيف
لتقطيع هذه السّفينة أيضًا؟
.صحيح
...فهمت... أنت الأقوى
.خرجت للبحر للقائك
ما هو هدفك؟
!أن أصبح الأقوى
...يا للحماقة
لديك وقت لتضيّع، صحيح؟
!فلنتقاتل إذًا
هـ-هذا هو زورو! مستخدم أسلوب
!السّيوف الثّلاثة، رورونوا زورو
!ماذا؟
إنّه صائد قراصنة إذًا؟
!فعلاً؟
!مهلاً، هذا سيّئ يا لوفي
!ستغيب غوينغ ميري عن أنظارنا قريبًا
!يا لوفي
.نتقاتل؟ هذا مثير للشّفقة أيّها الضّعيف
،إن كنتَ سيّافًا كفؤًا بما يكفي
فيجب أن تكون قادرًا على رؤية
مدى التّفاوت بين قدراتنا
.قبل حتّى أن تتلامس سيوفنا
هل شجاعتك أم جهل ما دفعك
لتوجّه سيفك نحوي؟
!إنّه طموحي
وبسبب وعد قطعته
!على صديقة عزيزة أيضًا
،عين الصّقر ميهوك
،أقوى سيّافي العالم
...وصائد القراصنة زورو
DisCinema.com
أيّ قتال سيجمع بينهما يا ترى؟
لا يوجد أيّ أحد قادر على
!هزيمة أخينا الكبير
!أخي الكبير هو الأقوى بالفعل
مهلاً، ما معنى هذا؟
أنا لستُ وحشًا يظهر كلّ قوّته
.عندما يصطاد أرنبًا
حتّى إن كنتَ سيّافًا ذاع
،صيته بعض الشّيء
فإنّ الأزرق الشّرقيّ هو الأضعف
.بين البحار الأربعة
لسوء الحظّ، لا أحمل معي أيّ
.نصل أصغر من هذا
!كفاك سخرية منّي
!من الأفضل ألاّ تندم عندما أقتلك
...أيّها الّضفدع القابع في بئر
.اعرف مدى كبر هذا العالم
!قاطع الغول
!ما-ماذا؟
!زورو؟
!ما... أوقف هجوم قاطع الغول؟
حتّى تقنية قويّة لا تفشل أبدًا
...في الإطاحة بالعدوّ كهذه قد
!ماذا يحدث؟
!لا... لا أستطيع تحريكها
!ما الّذي فعله؟
لم يتمكّن أيّ أحد من اكتشاف
،سرّ هذه التّقنية من قبل
!وقد أوقفها باستعمال لعبة كتلك؟
!هذا... غير ممكن
!هل قدراتنا متباينة لهذا الحدّ؟
!لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا
...مستحيل أن يكون الفرق شاسعًا هكذا
لا يمكن للفرق بيني وبين الأقوى
!في العالم أن يكون هكذا
!هذا غير ممكن، صحيح يا أخي؟
!قاتل بجدّيّة
!أخي الكبير
!لا يعقل أنّ الفارق كبير هكذا بيننا
DisCinema.com
...يا لضراوة أسلوبك في المسايفة
إنّه يصدّ هجمات أسلوب زورو
...بالسّيوف الثّلاثة بسكّين صغيرة
!إنّه وحش تجاوز زورو الوحشيّ
لم أمارس المسايفة طوال هذا الوقت
!لأسمح للعبة كهذه أن تهزمني
...زورو
.أنت محظوظ يا زورو لأنّك صبيّ
!أريد أن أصبح أعظم سيّافي العالم أيضًا
...ليتني... ليتني وُلدتُ صبيًّا
!لا تنوحي هكذا بعد أن هزمتني
!هذا ليس عدلاً! أنت هدفي
...زورو
!عديني
يومًا ما، سيصبح أحدنا
!أعظم سيّافي العالم
!عديني
!هذا وعد
!سأصبح الأقوى في العالم
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
سأصبح أقوى سيّافي العالم
!حتّى يبلغ اسمي السّماء
...لقد وعدتُها... أنا
DisCinema.com
...فقط لهزيمة هذا الرّجل
ما العبء الّذي تحمله على كتفيك؟
ما الّذي تبتغيه بمجرّد امتلاك
القوّة أيّها الضّعيف؟
وصفتَ أخي الكبير بالضّعيف؟
!أيّها الوغد ذو الصّليب
...سألقّنك درسًا! إنّه
!توقّفا يا يوساكو وجوني
!لا تتدخّلا
!كونا صبورين
...لوفي
...لا يجب أن أخسر
...صيد
!يبدو ذلك رائعًا
أعظم سيّافي العالم؟
لن يقبل ملك القراصنة أقلّ
!من ذلك في طاقمه
!النّمور
هل ستدعني أطعن قلبك بتلك البساطة؟
لماذا لا تتراجع؟
...لا أدري
...لا أدري لماذا، لكن
،إن تراجعتُ ولو خطوة واحدة
أشعر وكأنّ تلك الأمور العديدة
المهمّة مثل الوعود
،والعهود في الماضي ستتحطّم
ولن أعود قادرًا على الرّجوع
...إلى حيث أنا الآن
.نعم، هذا هو الهدف من الهزيمة
DisCinema.com
...إذًا، هذا سبب آخر لكي لا أتراجع
حتّى إن متّ؟
.أفضّل الموت
!يا لقوّة قلبه! يختار الموت بدل الهزيمة
.يا فتى! أخبرني باسمك
.رورونوا زورو
.سأتذكّره
لم أقابل شخصًا مثلك منذ مدّة
...أيّها القويّ. لذلك
،واحترامًا لك كسيّاف
سأغرقك بأقوى سيف
.أسود في العالم
.أقدّر لك ذلك
!لـ-لقد أخرجه
!إنّه السّيف الّذي قطّع به السّفينة
...ستكون هذه الهجمة الأخيرة
هل سأصبح الأقوى في العالم؟
أم سألاقي حتفي؟
!يا أخي الكبير! هذا يكفي! توقّف رجاءً
!مهارة أسلوب السّيوف الثّلاثة السّرّيّة
!مُت
!العوالم الثّلاثة آلاف
...خسرت
...لم أتخيّل أبدًا أنّني قد أخسر
...هذه إذًا قوّة الأقوى في العالم
...ما الّذي
...النّدوب في الظّهر هي عار السّيّاف
!مثير للإعجاب
!زورو
.لا تعش بتهوّر أيّها الشّابّ
!أخي الكبير
لماذا؟
،عندما قرّرتُ أن أصبح أقوى سيّاف
.قرّرتُ أيضًا تكريس حياتي لذلك الهدف
إنّه مجنون! خصمه هو السّيّاف
!الأقوى في العالم بالفعل
كانت النّتيجة واضحة. كان عليه
!التّخلّي عن طموحه بدل الموت
...ألم يكن من السّهل
أن تتخلّى عن طموحك؟
...هذه هي قوّة الغراند لاين
!قوّة العالم
لا أصدّق أنّ صائد القراصنة زورو
!كان بلا حول ولا قوّة كرضيع صغير
!سُحقًا، سُحقًا... سُحقًا
!أخي الكبير
ما-ما كان ذلك؟
!ذلك الشّقيّ... لديه قوّة فاكهة شيطان
...أيّها الوغد
هل أنت رفيق ذلك السّيّاف الشّابّ؟
أثرتَ إعجابي أيضًا بمشاهدتك
!للأمر حتّى النّهاية
DisCinema.com
.لا تقلق. لم أقتل ذلك الشّابّ
!أخي الكبير! أخي الكبير! قل شيئًا
!زورو؟
!زورو
!هيّا، ضعاه في السّفينة بسرعة
!أحضرت الدّواء! فلنضعه عليه
.ما زال الوقت باكرًا لتموت
!اسمي دراكول ميهوك
!اكتشف نفسك! اكتشف العالم
!اغدُ أقوى
،لا يهمّ كم سيتطلّب الأمر من سنوات
.سأواصل حمل لقب الأقوى في العالم وأنتظرك
!تغلّب على هذا السّيف
!حاول التّغلّب عليّ يا رورونوا زورو
!أخي الكبير! أخي الكبير، قل شيئًا
لا أصدّق أنّه دفع عين الصّقر ميهوك
...ليقول تلك الكلمات
أيّها الفتى، ما هو حلمك؟
!أن أصبح ملك القراصنة
!سيكون ذلك أصعب حتّى من التّغلّب عليّ
!وكيف لي أن أعرف بينما لم أجرّب بعد؟
!إنّه حيّ
.إنّه فاقد للوعي فحسب
!أخي الكبير
!أخي الكبير، قل شيئًا
زورو؟
!أخي الكبير
...لـ... لوفي
أيمكنك سماعي؟
!نعم
هل أقلقتُك عليّ؟
لا تحتاج لأقلّ من السّيّاف الأقوى
في العالم في طاقمك، صحيح؟
!أخي الكبير! لا تتكلّم أكثر رجاءً
!أخي الكبير
!سوف... لن أُهزم ثانية أبدًا
وحتّى اليوم الّذي أهزمه فيه
...وأصبح السّيّاف الأقوى
!فلن... أهزم أبدًا
...هل لديك أيّ مشكلة في ذلك
DisCinema.com
!يا ملك القراصنة؟
!لا
.أنتما فريق جيّد
.أودّ رؤيتكما ثانية يا رفاق
!يا عين الصّقر
...ألم تأتي إلى هنا لتسلبني حياتي
حياة المسيطر على الأزرق
الشّرقيّ، الدّون كريغ؟
.كنتُ سأفعل، لكنّني نلت كفايتي من المتعة
.سأعود أدراجي وأرتاح قليلاً
،ربّما تكون قد نلت كفايتك
.لكنّني سئمتُ من الهزيمة
د-دون؟
لماذا تحاول إبقاءه هنا؟
!مت قبل أن تغادر
...كما توقّعت... إنّه لا يتعلّم
...سُحقًا! لقد هرب
!أوسوبّ
!لوفي
!اذهب! سأترك أمر نامي لك
مفهوم! سنحضر أنا وزورو نامي
!وسنعود بالتّأكيد
!احرص على جعل ذلك الطّبّاخ ينضمّ لنا
،وعندما نجتمع نحن الخمسة
...فدعنا نبحر نحو
!الغراند لاين
!نعم! لك ذلك
،يا رجال! ثمّة من أخّرنا عن هدفنا
!لكنّ القتال الحقيقيّ يبدأ الآن
!سنستولي على تلك السّفينة
!أجل
أيّها العمّ، هل أستطيع التّوقّف
عن العمل إن أبعدهم من هنا؟
.افعل ما يحلو لك
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
DisCinema.com
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلاً
لكي لا تمحى ذكرياتي
!كريغ وقراصنته قادمون
بصراحة، يا لهم من مجموعة
،ناكرة للجميل
!لقد نسوا من أطعمهم
،بالتّفكير في الأمر
هنالك شخص آخر ناكر للجميل
...أخذ كنوزنا وهرب
!لا يجب أن تقلق حيال ذلك
!ارتح قليلاً
...مهلاً، ظهر رجل غريب
!إنّه مدرّع بالكامل
!هذا ساخن... نار، نار
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ظهور تقنيات السّاق المميتة"
".سانجي ضدّ بيرل المنيع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ظهور تقنيات السّاق المميتة
سانجي ضدّ بيرل المنيع