ألا أحد هنا ؟
! آل]، أجبني]
ما هو هذا المكان ؟
تبًّا
! [لين]
! أيها الأمير الغبي
من هذا الذي تدعوه غبيًا يا غبي ؟
! [لين]
أهكذا تكلم أميرًا ؟
أنت بخير
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... أنت
ماذا ؟
أنت لست [إنفي] متنكرًا، صحيح ؟
هل تريدني أن أقرأ لك قائمة طعام خدمة الغرف كاملة ؟
جيد، إنه الحقيقي
وأنت أيضًا، ألست مزيفًا أيها القز ... ؟
!من هذا الذي تدعوه قزمًا ؟
جيد، إنه الحقيقي
لكن أين نحن الآن ؟
... حسب ما أذكر، ابتلعنا [غلاتوني] ثم
لكن يستحيل أن تكون معدته بهذا الحجم
... ولكن
انظر
إنه من البيت المهجور الذي كنا فيه
... وهذه
سيارة الملازم ؟
ولا بد أن هذه النيران هي نيران العقيد
نعم
... وهذا يعني
نحن حقًّا داخل معدة [غلاتوني] ؟
لا أدري
لكنني أعلم أننا لسنا في الجنة
أعطني هذه
ماذا هناك ؟
... لين]، هذه]
أليست لـ[آل] ؟
بما أن ذراعه وحدها هنا، [آل] لم يبتلع معنا
حمدًا لله
لا بد أن [آل] قلق
ونحن لا نعلم أين نحن
! حان الوقت لتستيقظي يا قواي التخاطرية
! [تخاطر [إلريك
! يا أخي
تابع وحدك
أرى الكثير من المباني والجثث، لكن أزمانها متفاوتة
هل هناك مخرج لهذا المكان أساسًا ؟
لا أدري، وإن لم يكن فسأصنعه
وأين ستصنع مخرجًا ؟
جيد، ارمِ العصا
فهمت
DisCinema.com
لا أظنها وصلت للقاع بعد
حائط ! فلنبحث عن حائط
نعم ! مهما كان هذا المكان واسعًا لا بد أن نجد حده إن تابعنا التقدم
! ويجب عندها أن نجد مخرجًا
لم أجدها
إلى أين ذهبتِ يا [شاو ماي] ؟
ربما أكلها كلب ضال أو ما شابه ؟
ضال ؟
أمزح، أنا آسف
... إنها
شاو ماي] هي دب باندا تعاني من خلل منذ الولادة يمنعها من النمو]
وجدتها بعد أن تخلى عنها والداها
ومنذ ذلك اليوم ونحن كالأختين
عشيرتي، عشيرة [تشانغ]، لا تملك أي سلطة في (شينغ) ولذا هي من أضعف العشائر
ربما لهذا السبب
ربما يمكنني القول إن تشابه حالتينا هو ما جمعنا
نعم، ربما كانت مجرد شفقة في البداية
لكننا عشنا معًا كالعائلة، وحملنا نفس الأعباء والمصاعب
حتى أصبحت بالنسبة لي شخصًا عزيزًا لا بديل عنه
ما كنت لأتجاوز الكثير من الأمور لولا مساعدتها
ما كنت لأستطيع قطع الصحراء بدونها
لا، في نظري ما كان ينبغي بك قطعها أصلاً
لماذا تفعلين كل هذا لشيء يسوره الشك كالخلود ؟
إذا لم أستطع العودة بسبيل الخلود، إذا لم أقدمه للإمبراطور وأحصل على تفضيله
فعشيرتي مصيرها إلى الهلاك
ولهذا أتيت معها إلى هنا
... معها
! [شاو ماي]
! يكفي، توقفي عن البكاء، أرجوكِ
سيدي ؟
ما زال لدينا وقت حتى طلوع الشمس
يفترض أن لا يكون انتشار الشرطة العسكرية كبيرًا الآن
هل تحاول مساعدتي في البحث عنها ؟
أنت شخص طيب
شعبه هلك في الحرب الأهلية
لذا ربما يتعاطف معك ومع عشيرتك الضعيفة
ماذا هناك ؟ ألن تبحثي ؟
! بلى ! أنا قادمة
المشي عبر هذا الشيء أمر مرهق جدًا
نعم، ولا شيء يشير لمخرج حتى الآن
أنا جائع
إذا خرجنا، سأتركك تأكل ما تشاء
... كل ما تشاء، ونم كما تشاء، و
لين] ؟]
لم أعد أحتمل
هيا، هل استسلمت ؟
يا لك من ضعيف
وهل ستسقط هنا ؟
! هيا قم، امشِ
سأتركك وأذهب
اذهب
DisCinema.com
! أيها الضعيف
أنا ذاهب
لا يمكنني الموت هنا
أنا ذاهب حقًّا
أنا جادّ تمامًا
ألم تقل إنك ذاهب ؟
لا أريد أن أموت معك هنا بالتأكيد
لكن أليس لديك من ينتظرك أنت أيضًا ؟
... هيا، إن كنت تستطيع الكلام
لو أن لدينا شيئًا نأكله
هل تعلم يا [لين] ؟
منتجات الجلد قابلة للأكل
... يفترض الآن
تفضل
ليس لديك فطريات، صحيح ؟
ما رأيك أيها الغبي ؟
أنا ممتلئ
أعتذر
عن ماذا ؟
... لو لم تحاول إنقاذي
لا عليك
هذا لا شيء مقارنة بتدريبي وأنا صغير
لكن المزعج أننا لا نعرف أين نحن
أما الآن فيمكننا البحث عن المخرج بعد أن شبعنا
أنت متفائل
بل أنا مصمم على البقاء حيًّا
إذا فكرت بالاستسلام؛ فسيوبخني [آل] ويضربني
ماذا هناك ؟
شيء ما قادم
... إنه
DisCinema.com
هذا أنتم إذًا
[كما توقعت، [إنفي
!أخبرنا أين المخرج أرجوك
[هذه مذلة يا [إدوارد إلريك
! اصمت، البشر يبذلون أي شيء للبقاء
! هذا وضيع
! اصمت
... للأسف الشديد
! وضيع
! اصمت، اصمت
ليس هناك مخرج
أكان عليك فعل شيء كذلك ؟
حتى أنا [إنفي] تورطت بسببك
أين نحن الآن ؟
هل نحن حقًّا في معدة [غلاتوني] ؟
نحن داخل معدته، ونحن لسنا كذلك
... القزم المعـ
الخيميائي المعدني، ألا يفترض أن تعرف أين نحن الآن ؟
... [تذكرت، عندما سحبنا إلى داخل [غلاتوني
أعرف ذلك الشعور
ألا تذكره ؟
فقد مررت به من قبل
! بوابة الحقيقة
ولكن، لم تكن هكذا
كان المكان أبيض بالكامل، وكان هناك بوابة
حقًّا ؟ إذًا هكذا تبدو الحقيقية ؟
الحقيقية ؟
غلاتوني] هو نتيجة محاولة أبي الفاشلة لصنع بوابة حقيقة]
ماذا .. تقول ؟
حتى شخص كأبي لم يستطع فعلها، بوابة حقيقة فاشلة
يمكن القول إن هذا المكان صدع بين الواقع والحقيقة
!صدع ؟
وليس هناك مخرج ولا سبيل للمغادرة
ليس بوسعنا فعل شيء سوى انتظار نهايتنا
... كلنا
لا حيلة لنا سوى انتظار الموت
ماي تشانغ
شاو ماي
إنفي
مستحيل
! يستحيل أن أدع ذلك يحدث
DisCinema.com
! لا تسخر مني يا هذا
! [إنفي]
!ليس هناك مخرج ؟
سنموت هنا ؟
انتظر
إذا متّ أنا هنا .. ماذا سيفعل [آل] ؟
لقد وعدته
وعدته أن نعيد أجسادنا معًا
! تبًّا
ذلك الذي حاول صنع البوابة، من يكون هذا الأب ؟
القائد الأعلى [برادلي] ؟
برادلي] ؟]
لا أبدًا
فهو مجرد هومونكلس
كما ظننت
منشأة الأبحاث الخامسة
استعمال حياة البشر
حجر الفلاسفة
الهومونكلس
(إذا كان القائد الأعلى هومونكلس، فأنتم إذًا من سبّب حرب (إشبال
إشبال] ؟]
تلك كانت أروع مهمة نفذتها
هل تعلم ما الذي أشعل تلك الحرب أصلاً ؟
أذكر أن ضابطًا في الجيش قتل طفلاً إشباليًا
صحيح
أنا [إنفي] هو من قتل ذلك الطفل
المعذرة
(السيد [يوكي] أخبرني عن (إشبال
كان شعورًا رائعًا
DisCinema.com
مراقبة الحرب الأهلية تشتعل من رصاصة
! كان ذلك رائعًا حقًّا
صحيح، بالمناسبة
(تنكرت حينها بشكل ضابط معتدل كان ينادي بوقف التدخل العسكري في (إشبال
اسمع هذه
لم يستطع تبرير فعلته، وحُكم عليه بالموت في محاكمة عسكرية
البشر يسهل التلاعب بهم فعلاً
... إذًا كنت أنت
الذي قتل طفلاً بريئًا
والذي تسبب بدمار قريتنا .. الذي هجّر الإشباليين
[من أوجد القاتل المنتقم [سكار
... وأنت
[من تسبب بمقتل والدي [وينري
!! أيها الوغد
!ما هذا ؟
لم يتحرك شبرًا
أتريد القتال أيها الشقي ؟
إد]، تراجع]
كلنا سنموت هنا بأي حال
سأريكما شيئًا مثيرًا كهدية
هل نظرت تحت قدميه ونحن نقاتله في الغابة ؟
لا
... ذلك يعني
قد لا يبدو ذلك، لكن وزنه الحقيقي هائل
... لا بد أن شكله الحقيقي
تبًّا
!ما هذا الشيء ؟
كيف يكون هذا هومونكلس ؟
!أهذا بشر صناعي ؟
DisCinema.com
... ماذا
أفعل الآن ؟
لا أدري
... ماذا أفعل .. أنا
أبي سيغضب مني
أبوك ؟ لديك أب ؟
نعم لدي
الشخص الذي صنع الهومونكلس ؟
نعم صنعنا
ماذا يحصل لما تبتلعه ؟
هل هناك خدعة ما ؟
فكّر، فكّر
قررنا أن نعيد أجسادنا معًا
لا يمكنني الاستسلام هنا
غلاتوني]، خذني إليه، خذني إلى والدك هذا]
حسنٌ
أنت دعامة بشرية، صحيح ؟
! نـ .. نعم، أنا دعامة بشرية
ماذا تعني "دعامة بشرية" هذه ؟
[الوحيدان اللذان تأكدنا أنهما منهم، هما الأخوان [إلريك
ماذا عن الطبيب [ماركو] ؟
ألم يحن الوقت ؟
[وهناك [كيمبلي
هو لا يملك القدرة على فتح البوابة
بالمناسبة، ماذا عن المرشح الآخر [مستانغ] ؟
القائد الأعلى يريد التحدث إليه مطولاً
لماذا تتركني على قيد الحياة ؟
لأجعلك تفهم أين تقف الآن
منذ متى والمؤسسة العسكرية تحت سيطرة الهومونكلس ؟
إنها معدّة على هذا الحال منذ أنشئت هذه الدولة
إذًا كنتم تبتسمون بسعادة وأنتم تراقبون صراعنا
... خلال جنازة العميد [هيوز]، يداك كانتا ترتجفان
أكان ذلك تمثيلاً ؟
الكل يثير ضجة مبالغًا فيها حول موت جندي
كان يفترض أن يعلموا أن زيّه العسكري قد يصبح كفنه في أي وقت
ابنة العميد [هيوز] كانت تثير حنقي خلال تلك الجنازة
لقد أزعجتني بشدة
أنت لديك طفل على ما أظن
كيف تقول هذا ؟
أتعني [سيليم] ؟
إنه فتى طيب
DisCinema.com
أتساءل ما ستكون ردة فعله إن علم أن والده الموقر هومونكلس ؟
أتحاول ابتزازي ؟
لا فائدة من ذلك
هو لن يكون نقطة ضعفي
أما أنت فمختلف
هي ستكون نقطة ضعفك
[ملازم [هوكآي
ماذا هناك ؟
شخص من دائرة الجند أتى قبل قليل
تم نقلي إلى القيادة الجنوبية
!ماذا تقول ؟
ولست وحدي كذلك
الملازم [بريدا] نُقل إلى القيادة الغربية
والوكيل [فالمان] نُقل إلى القيادة الشمالية
أنتِ الملازم [هوكآي]، صحيح ؟
نعم
أنا [ياكوفليف] من مكتب الجند
... مكتب الجند
[وأنا مساعد القائد الأعلى [شتولهي
استلمي هذه
أهو أمر نقل ؟
صحيح
اسمح لي
... هذا
!ما أمر النقل المستحيل هذا ؟
أين تم تعيينك ؟
"... الملازم [ريزا هوكآي]، ابتداءً من الغد ستعمل في مقر القيادة المركزية"
"كمساعدة شخصية للقائد الأعلى ... "
وهكذا هو الأمر
[عقيد [روي مستانغ
! كم هذا جميل
تبًّا، هذا ليس جميلاً بأي شكل
DisCinema.com
قطعًا لا
! [لين]
! [إد]
أيمكنك صنع سلاح ؟
دع الأمر لي
نحن في بحر من الدماء
لذا لدينا حديد كثير
ذوقك سيئ
كيف هذا ؟ أظنه يبدو رائعًا
هل يمكنك فعلها ؟
لا أدري
انظر لتلك الهيئة
وفوق ذلك، الهجوم السابق كسر بضعة أضلاع
والحال نفسها عندي
! لكنني لن أرضى حتى أوسعه ضربًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
غلاتوني]، أنت متأكد أن هذا هو الطريق ؟]
نعم
... ولكن هذا الطريق .. إنه
والدك في (سنترال)؟!!َ
DisCinema.com
أتلك الروح في الظلال مرشدة إلى المستقبل ؟
قاتل أيها الفتى
إن كنت تسعى لكشف الحقيقة واكتشاف أعماق الظلام
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
الحلقة السادسة والعشرون
... لن أقول وداعًا
فأننا أؤمن بأننا سنلتقي ثانيةً
نـراكـــم الـــمـرة الـمــقـبـلــة