! [إد]
تبـًّا لك
! [لين]
أيها الوغد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اقـ .. ـتلني
أنقذني
أرجوك .. اقتلني
...  أرجـ
أريد أن أموت
أمي
وأنا أيضًا
فيمَ تحدق أيها الغبي ؟
!ما الذي يدعو للتردد ؟
... بشر
في داخله، إنهم بشر
إنهم يريدون المساعدة
كلا، إنهم وحوش
... ولكن
تماسك
تلك وحوش
... اقتلني
أعد إليّ طفلي
اخرسوا ! توقفوا
أبي
... أريد أن أموت
ساعدني
... قلت اخرسـ
أخي
لنلعب
انتهى اللعب
... تبـ
... ـاً
[استيقظ، [إد
عد لوعيك
! [إد]
تابع، تابع
جيد، أحضرها
نعم، هذه
رأيتها قرب محطة النفايات سابقًا
وأظن أنها كانت برفقة شخص ضخم مدرع
DisCinema.com
مدرع ؟
ذلك الشخص بالأمس
لن أسامح ذلك المدرع
[لقد اختطف [شاو ماي
! وحش، شيطان، وضيع
... ها هي! [شاو مـ
انتظري
ذلك المخلوق السمين
أذكر أنهم دعوه هومونكلس
هومونكلس ؟
قدرته الترميمية تكاد تبلغ الخلود
لا يمكننا الاندفاع بتهور
خلود ؟
إنها فرصتي، فلنلحق بهم
قلت لك، إنه ليس خصمًا سهلاً
لمَ هذان الاثنان معًا ؟
ماذا هناك ؟
هذا المكان .. غريب
... شعرت أن هناك شيئًا غريبًا مذ وصلت هذه البلاد، ولكن
... إنه
... هناك أشياء كثيرة تزحف تحتنا
ماذا هناك ؟ أهو البرد ؟
هل أنت بخير ؟
من هنا
(لم أتخيل يومًا أن شيئًا كهذا تحت (سِنترال
ما كل هذا ؟
إنه من فعل الحراس
الحراس ؟
إذا بقيت معي فلن يقتلوك
شيء ما في الأعلى
أبقي الكثير ؟
نعم بقي الكثير
سنقابل أباك، صحيح ؟
وهو يعلم أين يذهب من تبتلعهم ؟
أبي يعرف كل شيء
أخي .. ما زلت حيًا، صحيح ؟
... أخي
ما هذا ؟
حجر .. أحمر ؟
[صحيح، مركز [إنفي
حجر الفلاسفة
بعد كل ذلك البحث، هناك واحد أمامي الآن
! [أخرجني يا [إنفي
الرائحة مقرفة
أعرف كيف قد يمكننا الخروج
[فلتساعدني يا [إنفي
DisCinema.com
ما هذه ؟
إنها تدعى كيميرا
أعدادها هائلة
كلا
بالفعل، هناك شيء تحتنا
أهي كيميرا ؟
ليست كذلك
!أهذا .. بشر ؟
أبي صنعنا جميعًا
أنا و[لَست] و[إنفي] أيضًا
هناك ضجة في الأعلى
أحدهم آتٍ ؟
إدوارد إلريك
ألفونسو إلريك
لا أذكر أسماء والديّ، ولا وجوههما ولا حتى اسمي أنا
لا، بل لا أذكر حتى إن كنت تُركت أو تم بيعي قبل أن أعطى اسمي
أيكم سيصبح قائد هذه الدولة ؟
أهو أنت ؟
مرشحو القائد الأعلى"، هكذا كانوا يدعوننا"
جمعونا في مكان واحد وعلمونا من كل العلوم
أنظمة الحكم، العلوم البشرية
المواجهة العسكرية، الرماية، المبارزة، حتى أصبحنا بأعلى القدرات
DisCinema.com
لا تهتم
فهو لم يكن سوى بيدق ترميه لتبلغ الهدف
"سأكون قائد هذه الدولة يومًا"
هي الفكرة التي حملناها ونحن نقاسي أصعب التدريبات
وهذا لم ينفع أيضًا
التالي
استلق هنا
عذرًا، ما هذا ؟
لا تقلق واسترخِ
سننتهي سريعًا
... ما الذي تحاولون فعله ؟ تلك الجثث
هذا هو الثاني عشر ؟
... الشخص الذي يتلقى غضبي
أهو أنت ؟
حجر الفلاسفة مادة عالية الطاقة وتحمل أرواح الكثير من البشر
إذا دخلت جسد إنسان تهتاج وتحاول السيطرة عليه عشوائيًا
يستمر الحجر بالتدمير والبناء العشوائي حتى ينتصر الجسد أو يموت
... وفي النهاية
! مذهل
! نوع جديد من الحياة
تهانينا
لقد تم اختيارك لتكون قائد هذه الدولة
وهو سيجهز لك كل ما تحتاجه
DisCinema.com
اسمك سيكون ابتداءً من الآن
[كنغ برادلي]
وكل ما بقي كانت الروح وشعور جامح بالغضب
أكانت هذه الروح في حجر الفلاسفة أم هي روحي أصلاً، لم أعد أدري
إن كنتَ بشرًا أصلاً، ألا يمكنك أن تعيش كبشر بدل هومونكلس، فخامتك ؟
أعود لكوني بشرًا ؟
ذلك مستحيل
هذا الجسد تجاوز قدرات البشر بمستويات
إنه أعظم قوة
كما أنتم البشر تفتخرون ببشريتكم، نحن الهومونكلس لدينا فخرنا كذلك
وتلك المرأة حملت ذلك الفخر إلى قبرها بلا شك
هذا حل مؤقت
شكرًا لك
جمعت كل الموجودة هنا
أهذه كلها من (كسيركسس) ؟
نعم
إنها جزء من الجدارية التي كانت في أطلال المعبد
... حين رأيتها أول مرة
ظننت أنها مثل التي في منشأة الأبحاث الخامسة، دائرة تحويل حجر الفلاسفة
لكنني كنت مخطئًا
الشمس تمثل الروح
والقمر يمثل العقل
وهذا الحجر الذي يحمل الجدارية يمثل الجسد
على رسلك، اشرح بطريقة أفهمها
... باختصار، ما رسم هنا هو
دائرة تحويل بشري
تحويل بشري ؟
وهذا يعني، محاولة إعادة الموتى
DisCinema.com
لا
مبدأ الخيمياء الأساسي هو المقايضة المتكافئة
لا يمكن صنع روح لا توجد أصلاً في هذا العالم بالتحويل
هذا أمر تحققت منه
ولهذا فكرت بطريقة تخرجنا من هنا
أنا بشر حي
ماذا لو أعدت تحويل نفسي من الصفر ؟
تحول نفسك ؟
نعم
يمكنني استخدام هذه الدائرة لأفكك نفسي بالكامل وأعيد التشكيل
وذلك أيضًا تحويل بشري
يجب أن تُفتح البوابة
إذا كان [غلاتوني] بوابة حقيقة زائفة
ألا يفترض أن نستطيع العودة إلى الواقع عبر المرور بالبوابة الحقيقية ؟
أنا سأفتح البوابة، وأنتم اقفزوا إليها
وماذا لو فشل ذلك ؟
سيحدث ارتداد
تأثير الارتداد يقع على القائم بالتحويل
والذي هو أنا
أنا لا أعرف شيئًا عن الخيمياء
سأعتمد عليك
جيد
إذن يا [إنفي] بقي هناك ما أريد سؤاله
الجدارية التي في (كسيركسس) بدت هكذا
ما يثير اهتمامي هو هذا الرمز
هذه الكلمة تعني "الرب" لكنها مقلوبة
والتنين ذو الرأسين
هذا يمثل الكائن المثالي
"وهذا يعني "سأخرج الرب من السماء إلى الأرض لأصبح الكائن المثالي
بعض الناس يفكرون بأشياء مشينة
ليتهم فكروا وحسب
... المشكلة هي
هذا الجزء المكسور
أسد يبتلع الشمس
هذه تمثل حجر الفلاسفة
ومكونات حجر الفلاسفة هي بشر أحياء
صحيح يا [إنفي] ؟
نعم، صحيح
DisCinema.com
لماذا هلكت دولة بازدهار (كسيركسس) في ليلة واحدة ؟
أين ذهب سكانها ؟
أليس جزءٌ من أطلالها هنا لإخفاء الحقيقة ؟
أنتم حولتم سكان (كسيركسس) جميعًا لأحجار فلاسفة، صحيح ؟
!من فعلها ؟
!من هذا الذي أعاد تحويل نفسه ؟
الشخص الذي حوّل أهل تلك البلاد جميعًا لحجر فلاسفة هائل القوة
من ذا الذي يظن أنه سيصبح كائنًا يتجاوز قوة الرب، من هو ؟
أهو ذلك "الأب" ؟
!أليس هو من يستخدمكم أنتم الهومونكلس ليعيد تنفيذ واقعة (كسيركسس) بهذه البلاد ؟
إذا أخرجتنا من هنا سأخبرك
يكفينا عبثًا حول الموضوع أيها الخيميائي المعدني
لتستطيع فتح البوابة تحتاج ثمنًا، صحيح ؟
استخدمه
اقتلني
اقتلني أرجوك
هؤلاء جميعًا من أهل (كسيركسس)، صحيح ؟
أجسادهم وعقولهم اندثرت في الزمن الغابر، ولم يبقَ سوى كائنات تستخدم كطاقة
بل إنهم لا يذكرون كيف كانت أجسادهم
أتتعاطف معهم ؟
شعور تافه
محاولة تصديق أن أخاك، الروح المجردة، هو بشر هي السبب الوحيد الذي يجعلك تعدهم بشرًا
أتتردد في إشعال الفحم لأنك تأسى على شجرة ماتت في الزمان الغابر ؟
لم يعد بإمكانهم العودة كبشر
فليكن تعريفك للبشر بالمنطق لا بالمشاعر، أيها الخيميائي
حسنٌ
لين]، إن حدث شيء لي، أخبر الجميع بما يحاول هؤلاء فعله]
ما يحدث لدولة (أمستريس) ليس مشكلتي
! أنت
أليس هناك أشخاص أعزاء عليك ينتظرون في تلك البلاد ؟
اخرج من هنا حيـًّا وأخبرهم بنفسك
سامحوني، سأستخدم أرواحكم
! فلننطلق
ظننت أن تلك الوضعية حين يضمون أيديهم معًا بدت مألوفة
إنها أشبه ما تكون بالدعاء
DisCinema.com
مر زمن طويل
لم أحسب أنني سأفعلها ثانيةً في موقف كهذا
لين]، اقفز للداخل]
أعتمد عليك، أيها الخيميائي
الشعور لحظة ابتلعني [غلاتوني]، إنه نفسه
شكرًا لك
الجسد والروح يربطهما العقل
جزء من جسدي يقف أمام بوابة الحقيقة
إذا تركت عقلي يقود الطريق، فسيقودني إلى البوابة
أوه، ألم تعد لتستعيد جسدك إذًا ؟
في هذا المكان يوجد والدك، صحيح ؟
إنه هنا
هنا يمكنني معرفة كيف أستعيد أخي
جيد، وصلت
لماذا .. هناك بوابتان ؟
DisCinema.com
! [آل]
آل]، تعال]
[تعال يا [آل
!! [آل]
لا يمكن
أنت لست روحي
لا يمكنني المجيء
! [ألفونسو]
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
! [ألفونسو]
يومًا ما سأعود لأحضرك بلا شك
انتظرني
!! انتـــظــرني
DisCinema.com
الوهم، كما الشعلة المتراقصة، أمر يصعب أن تعرف له شكلاً
والشعلة تكون أحيانًا عذابًا، لكنها قد تكون شعلة أمل
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
الحلقة السابعة والعشرون
يجب أن لا تخشى الظلام الذي بداخلك
نـراكـــم الـــمـرة الـمــقـبـلــة