...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!ارمِ قناع الغاز ذاك
.ما عدتَ واحدًا منّا
!مُت
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لن أسمح لك بإطلاق ذلك الغاز السّامّ
!كفاك ركضًا أيّها الفتى المرساة
!سُـ-سُحقًا
غين! لستَ مضطرًّا للاستماع
!لكلام ذلك الضّعيف
!سأوسعه ضربًا الآن
!لا تستخفّ بالدّون كريغ
.إنّه الرّجل الأقوى. لا يمكنك هزيمته
!عد إلى رشدك أيّها الغبيّ
!يحاول ذلك الرّجل قتلك
...أستحقّ ذلك
،بما أنّني لم أحقّق هدفي
...وخنعتُ لعواطفي
!هذا... هذا عقاب أستحقّه بالكامل
!غين
لماذا... لماذا؟
...أظهرتَ فخرك في النّهاية
.لكن فات الأوان
!مُت وذلك الطّبّاخ
!"قنبلة الغاز السّامّ المميتة... "إم إتش 5
!لن أموت
!معركة حامية بين لوفي وكريغ
!لن أموت"
"!معركة حامية بين لوفي وكريغ
!إنّه قادم
!غوصوا في البحر
!أيّها المالك! لندخل المطعم
.دعاني أستعير هاذين
!سانجي! غين! استعملاهما
!أيّها العامل
!والآن دوري
!ماذا؟ غاص الجميع في البحر
!ماذا أفعل؟! ماذا أفعل؟! ماذا أفعل؟
DisCinema.com
.هذه هي القوّة
نـ... نجوت... من الجيّد أنّني
...وجدتُ القناع في آخر لحظة
...يا-يا له من وغد مجنون
لا أصدّق أنّه استعمل غازًا
...سامًّا في معركة
...إنّه شيطان
نعم، ما كان أيّ بشريّ ليقدم
!على شيء كهذا
هل سانجي وذلك العامل بخير؟
!لا أدري... انظر
!سحابة السّمّ تتلاشى
!غين
...دعني
!اترك القناع
!غين
!أين قناعك؟
قناعك... هل أعطيتني إيّاه؟
!غين
.يا لك من غبيّ
أنت تتألّم الآن لأنّك تشعر
.أنّك مدين له فقط لأنّه أطعمك
حسنًا، أعتقد أنّ الأغبياء
.لا يتعلّمون حتّى يموتون
ذلك الوغد... حتّى بعد أن رمى
...القناع كما أمره
!أهكذا يتحدّث إلى تابعه المخلص؟
...أيّها... الدّون كريغ
...غين
...غين... يبدو
يبدو أنّك اخترت الرّجل
...الخطأ لتمنحه ولاءك
هل تتعاطفان فعلا مع ذلك الحثالة الغبيّ؟
!حثالة؟
.صحيح
غبيّ تخلّى عن أهدافنا
،ولا يستطيع الامتثال لأوامري
.أمسى بلا فائدة عندي
.لا يوجد ما يضمن أنّه لن يخونني ثانية
.خلّصته من بؤسه بدافع الحبّ
ألا توافقانني الرّأي؟
لـ-لم أعتقد أبدًا أنّ الدّون
...قد يقتل قائد القوّات فعلاً
!لا-لا يُعقل... ذلك مستحيل
!غين-سان هو ذراعه اليمنى
صحيح. لا يوجد من هو أكثر ولاءً
!للدّون من غين-سان
وعندما طاردتنا سفينة
فولبودي من البحريّة حينها
...بعد أن كنّا هربنا توًّا من الغراند لاين
،نعم... لعب دور الطّعم وحده
...وتظاهر أنّه الدّون
لطالما خاطر بحياته مقاتلاً
...من أجل الدّون كريغ
لم أتخيّل أبدًا... أنّ الدّون
...قد يحاول قتله بالفعل
...فظيع
!باتي! لدينا ترياق، صحيح؟
نعم، لدينا... لكنّه يصلح
.للتّسمّم الغذائيّ
!ذلك لا يهمّ الآن، أحضره إلى هنا
،غبيّ! إن أردتَ إنقاذه
!ضع القناع عليه الآن
يجدر أن يكون فيه تأثير مزيل
!للسّموم من نوع ما
أحضره إلى الطّابق الثّاني
.ودعه يتنفّس بشكل جيّد
،إن كانت هنالك فرصة لإنقاذه
!فتلك هي الطّريقة الوحيدة
!بسرعة يا باتي وكارني
!لك ذلك فلا تصرخ
DisCinema.com
!وأنا أيضًا؟
،لا فائدة. حتّى إن بقي حيًّا
.فسيدوم ذلك لساعة على الأكثر
.إيّاك أن تموت يا غين
!لا تدع شخصًا مثله يقتلك
!تمسّك بالحياة، مفهوم؟
!سأوسعه ضربًا من أجلك
...لا-لا تفعل... لا تستطيع... هزيمته
اهدأ! إنّ مهاجمته مباشرة
ستكون بمثابة رمي نفسك
!بين قبضتيه. ستموت
.لن أموت
.هيّا تقدّم وأطلق بقدر ما تشاء
!مهلاً
غبيّ... إنّ أسهل الأعداء للقتل
.هم من يفقدون رشدهم
.البحر جحيمك أيّها الفتى المرساة
...إنّك تتجّه نحو
...ها هو ذا
!قنابل
!قبرك
!قبري؟
!كلاّ! ابتعد أيّها العامل
!أصابه
...لقد مات
...أيّها العامل
...يا لك من
...فاكهة المطّاط
...اضربني
!ها هو
!إن استطعت
...يا للقذارة! إنّه
!المسدّس
!ماذا؟
DisCinema.com
!هُزم الدّون كريغ
!ما ماهية ذلك الفتى؟
!ضربه وهو يرتدي عباءة الأشواك
...ذلك مؤلم
ما هذا...؟
لم نرَ الدّون كريغ جاثيًا
...على ركبتيه من قبل
ضرب الدّون على وجهه! وقام بذلك
!رغم أنّه يرتدي عباءة الأشواك
!هـ... هل تصدّقون هذا؟
أهذا... قبري؟
أم... قبرك أنت؟
!قبري... أنا؟
لا تفكّر حتّى... أنّ بإمكانك إرسالي
.لقبري بأشياء كهذه
.لن أموت هنا
...إنّه مجنون
...نرى أغبياء مثله من حين لآخر
أغبياء سيقاتلون حتّى الموت بمجرّد
...امتلاكهم لهدف نصب أعينهم
DisCinema.com
...يقاتلون... حتّى الموت
ستكون في مشكلة إن أصبح
.شخص كهذا عدوّك
،ولكن اعلم هذا، سواء خسروا أم فازوا
...فإنّ أمثاله يروقون لي
!أيّها التّابع
!تماسك
!هيّا تنفّس! تنفّس الكثير من الهواء النّقيّ
!هل أنت بخير؟ أخبرنا
!أتريد شرب بعض الماء؟ أخبرنا
.هذا سيّئ
أتريد أكل البودينغ الخاصّ
!الّذي أعدُّه؟ إنّه لذيذ
!غبيّ! تريد إطعام سمّ لشخص مسمّم؟
!ماذا تقصد بسمّ؟
!لا يحقّ لك الحديث
ماذا قلت؟! يقول النّاس أنّ أطباق
!اللّحم خاصّتي هي الأفضل في العالم
إنّها تعتبر الألذّ وكأنّها
!من أطباق من الجنّة
!كلاّ! لا تمت
!هيّا! تماسك ولا تمت أيّها التّابع
!هـ-هل أنت ميت؟ هل متّ فعلاً؟
فعلاً؟ هل أنت ميت؟
!هل متّ فعلاً؟ هيّا
!هل أنت ميت؟
!اخرس
...لا يزال حيًّا
...الـ...الدّون كريغ... هل الدّون كريغ
ما-ما الّذي سيحدث لهذا القتال؟
DisCinema.com
!غبيّ! كان ذلك مجرّد حظّ
من المستحيل للدّون أن يُهزم على يد
!شقيّ غبيّ مثله! لا تقلق
...أيّها العامل
أقلتَ "لن أموت هنا"؟
...إن كنتَ لن تموت هنا... فحينها
!من سيموت إذًا؟
!أنت، صحيح؟
!بل هو أنت
!هُزم الدّون ثانية! ما الّذي يحدث؟
يـ-يفترض أن يموت الأعداء دون
...حتّى أن يلمسوا الدّون كريغ
...يفترض أنّ الدّون لا يُقهر
...فما الّذي
!ما قصّة ذلك الفتى؟
!إنّه جيّد بالفعل
...نعم... أنا مندهش
!إنّه رائع
!نل من كريغ
!أجل، بإمكانه ذلك
يقاتل ذلك بنفس مستوى
...الدّون بلا أدنى شكّ
هذا ليس حلمًا، صحيح؟
...يُهزم الدّون على يد أمثاله
...يفترض أنّ الدّون لا يقهر
على هذا الحال، فإنّ أسطورة
...الدّون كريغ الأقوى سوف
!كفاكم تفوّهًا بالهراء
...ما الّذي
...أ...أخيرًا، إنّه سلاح الدّون كريغ الأقوى
!رمح المعركة العظيم
DisCinema.com
.ماذا؟ لقد انفجر
والآن... سأرى إلى متى ستواصل
...تفادي هجماتي
ستكون مشاهدة ذلك ممتعة
.أيّها الفتى المرساة
كنتَ لا تزال تستطيع الوقوف
،بعد تلقّيك لهجمات رماحي السّابقة
.لكنّ رمح المعركة العظيم هذا مختلف
!ستنفجر لأشلاء بمجرّد أن يلمسك
!ما-ما ذلك الرّمح؟
...سأقع، سأقع، سأقع
ما-ما ذلك الرّمح؟
هل ينفجر في كلّ مرّة ضرب به؟
...ماذا؟ ركبتاي
...ستكون المعركة الطّويلة مشكلة
...نزف الكثير من الدّماء
...لن يصمد طويلاً
.مبالغتك عادت بالضّرر عليك
...لا بدّ أنّك استنزفتَ طاقتك
سُحقًا! بوجود موطئ قدم
...يترنّح باستمرار هكذا
.لا أستطيع القتال بكامل قوّتي
.أنا أتمايل
لا يكفّ رمح المعركة العظيم
.ذاك عن إدهاشي
،نعم. كلّما كانت ضربة الرّمح كبيرة
.كان الانفجار الّذي يسبّبه أكبر
!إنّه أمر لا أحد غير الدّون يمكنه تحمّله
...لكن ما مدى قوّته
لا أصدّق أنّه يلوّح بذلك
،الرّمح الثّقيل بتلك السّهولة
رغم أنّ وزنه طنّ واحد
!مع واقيتا الكتفين
لذلك السّبب تحديدًا يُعتبر
!الدّون الأقوى
...مهلاً، مهلاً، مهلاً
!خذ هذه
!مت
!أيّها العامل
...كان ذلك وشيكًا
!أيّها الدّودة اللّعينة
!أيّها العامل
...أيّها العامل
!هل أنت بخير؟
...لم أكتفِ بعد
.إنّك تُغضبني
.لن أدعك تموت بسهولة
سُحقًا! يُخرج ذلك الوغد كريغ
...سلاحًا تلو الآخر
من المستحيل أن يستطيع
...ذلك العامل أن
،مهما كثرت الأسلحة الّتي بحوزته
DisCinema.com
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
.يملك رمح عزيمة عمياء
...هذا سهل
...يجعلك هذا جديرًا أن أسحقك
...الحياة أو الموت
في معركة قراصنة، إن خشيتَ الموت
.ولو للحظة، فستُهزم
عمّ تتحدّث؟
...على الأقلّ
!لا أرى ذرّة تردّد في ذلك الفتى
أهي غريزة البقاء؟
أم أنّه لا يخشى الموت
لأنّ لديه ثقة في نفسه؟
...ثقة
DisCinema.com
!أ... أيّها الوغد
!ممتاز! أنت رائع
!واصل أيّها الفتى
!نل منه
!أخبرتك... ستموت ها هنا
!أنا الرّجل الأقوى
...اجتمع أسطول كريغ
...أسلحته العديدة وسمّه
...إن كان كلّ ذلك قوّته
...فرمح ذلك الفتى قوّة أيضًا
...رمح يحمله في قلبه
أعرف غبيًّا يخفي ذلك الرّمح
...لسبب غبيّ
...ر-رمح المعركة العظيم خاصّتي
!ما الّذي فعلته؟
.لكمتُه خمس لكمات
.أظنّها نهاية رمحك
...استعدّ
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
DisCinema.com
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلاً
لكي لا تمحى ذكرياتي
لماذا يواصل القتال
وجسده في حالة يرثى لها؟
!أيحاول التّسبّب في مقتله؟
.كلاّ، لا يفكّر في الموت حتّى
المخاطرة بالحياة من أجل طموح
.وحلم... كان لديّ حلم كهذا من قبل
!هذه هي
!أيّها العامل! لا تمت في مكان كهذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ختام معركة مميتة"
"!رمح عزيمة عمياء
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ختام معركة مميتة
!رمح عزيمة عمياء