#03  غــول
.ليس هناك تغييرات تُذكر
.المكافأة هي خمسة أرطال من الذّهب
.لكنّني لن أدفعها لك حتّى تأتيني بجثّته
.افعلوا ما يحلو لكم بسفينته والحمولة الّتي على متنها
.اُقتل ثورز وحسب
.استعدّ أيّها القسّيس
.لقد حان دوري
ثورز إذن؟
."المعروف بـ"غول يوم
.سمعت به من قبل
أتريد منّا قتله حقًا؟
أليس بطلًا بالنسبة لكم؟
.لو كان بطلًا، لما طلبتُ منك قتله
.لقد انتهك قانونا عسكريًا بشكل صريح
.وذلك بهروبه من مواجهة العدوّ
.صدر أمر بإعدامه منذ خمسة عشر عامًا
،أعلم أنّكم حريصون على القوانين إلى حدّ التّزمت ولكن
!خمسة عشر عامًا؟ ياللهول
.شكرًا جزيلًا
...لا. لا
،نحن موافقون طالما سنحصل على المال مقابل ذلك
.مهما كان العمل
...ومع ذلك أيّها المحترم
،عندما تُصدر مجموعة حُكمًا على أحد أفرادها بالإعدام
.فهي من تتولّى تنفيذ الحكم في العادة
كنتَ في "أيسلاندا"، أليس كذلك؟
فلماذا لم تقتله هناك؟
.لقد مات ذاك القسّيس المسيحي
.هذا ليس من شأنك
.ولمصلحتك، أنصحك بألّا تطرح مزيدًا الأسئلة الغبيّة
.حسنًا. لك ما تريد
.خمسة أرطال أخرى من الذّهب، مدفوعة مقدّمًا
.عندها سنتولّى الأمر
.تظنّ نفسكَ في وضع مواتٍ لتختبر صبري
.واثق من نفسك على ما يبدو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.ويحي. آسف بشأن ذلك
.لقد انزلق من يدي
هل تأذّى أحد؟
.أنتم هناك، توخّوا الحذر
.كدتم تصيبونني أيّها الأشقياء
.أيّها الأخرق
.أفرطتَ في الشرب يا بيورن
.خمسة أرطال أخرى من الذّهب، مدفوعة مقدّمًا
هل أنت موافق؟
.حسنًا
.كما توقّعتُ منك أيّها المحترم. إنّك لرجل عظيم
.حسنًا. أراك لاحقًا
.بالمناسبة، كدتُ أنسى
أيّ نوعٍ من المحاربين هو المدعوّ ثورز؟
كيف يبدو؟
وكيف يقاتل؟
.ثورز لم يعد محاربًا
.قوموا. هلمّوا
.انتهت نوبة الشرب
.وقت العمل قد حان أيّها الأوغاد
.كانت رمية رمحٍ جيّدة يا بيورن
.بسيطة
.حتّى المحترم فلوكي الّذي لم أتوقّع منه ذلك انصدم
.ليتني رأيتُ ذلك
.ليسوا مجرّد ثرثارين إذن
لا بدّ من الصراع من أجل البقاء
لطالما قالوا بأنَّ مآل القويِّ إلى البقاء والضعيفِ إلى الفَنَاء
فأين مكمنُ الدّاء؟
أين مكمنُ الدّاء؟
البقاء للأصلح، هكذا قانون الغاب شاءْ
فإن كنّا في عالمٍ يقودنا فيه الدّهاء
إذن، فلتخبروني أين مكمنُ الدّاء؟
أين مكمنُ الدّاء؟
دفعت ثمن أفعالي الهوجاء
بعتُ قيمي ومبادئي سواءً بسواء
فأخبروني، ما الّذي تبقّى لديَّ؟
بعد أن تخلّيتُ عن كلّ شيء
هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟
لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني
وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي
هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟
DisCinema.com
هلّا أخبرني أحدكم كيف أتصوّر الأمر في ذهني؟
لأنني لا أشعر بأيّ شيءٍ تجاه أيّ مشهد أتصوّره في ذهني
وحتّى بعد إعادة النّظر أسأل نفسي
هل أصبحتُ الآن عديم الإحساس حتّى اتّجاه المشاهد الّتي تروق لي؟
عن الحقيقة أبعدَ هذا العالم النّظر
للحفاظ على التّوازن بين الخير والشرّ
حيثُ لا مناص من أن تقتُل لتغدو المنتصر
أولسنا في عالمٍ مُتَنَاهٍ في الصّغَر؟
فليُجبني أحدكم أيّها البشر
آن الأوان لآري ابن غيتر
.كي يغدو رجلًا
.لا داعي لقول شيءٍ فأنا أعلم
.أعلم أنّها لن تكون رحلة سهلة
.ليس هناك ما يضمن عدم تعرّضي للإصابة في المعركة
.لكنّني سأعود حتمًا
."عندها سأُهديكِ قلادة جميلة استوليتُ عليها من "انجلترا
.اسمع، ما زلتُ ناعِسة كما ترى
...عندما أفعل ذلك، هل سـ
...ستتزوّجيـ
.آري
.غداؤك
.لقد نسيتَ غداءك
أمّي؟
لماذا أنتَ مُهملٌ هكذا؟
،تقاسم أسماك الرّنجة المملّحة مع الآخرين
.فقد وضعتُ لك الكثير منها
هل يمكنكِ أن تتنحّي جانبًا يا أمّي؟
كيف تجرؤ على التّحدّثِ مع أمّك هكذا يا ولد؟
.سنكمل حديثنا عندما أعود
.فانتظريني يا يُلفا
ماذا دهاك؟
.صحيح، سيغادرون اليوم إذن
.أتمنّى ألّا يقضيَ نحبه هناك
.يُلفا
هـ-هل يمكننا التحدّث قليلًا؟
.انتظر. أنا أوّلًا
.يا يُلفا
ألا يمكنكم المحاولة مع فتاةٍ غيري؟
.لا تنس الاستحمام جيّدًا يوم السبتِ يا بنيَّ
.أعلم يا أمّي
،أقسمُ بفأس أجدادي
.أن أعود ومعي برميل مليءٌ بالقطع الذّهبية
.اُنظر إلى الحماسة الّتي تغمر شبابنا
.لكنَّهم خمسة أشخاصٍ فقط
أليس عددهم قليلًا جدًّا؟
.قال ثورز بأنَّ خمسة أشخاص عدد كافٍ
.بما أنَّه قال ذلك فهو أدرى
.ومع ذلك، عددهم بالكاد يكفي للإبحار بسفينة
.نحن نتحدّث عن ثورز هنا
.لا بدَّ أنّ لديه فكرة ما
يا هذا، ما الّذي قُلتَه ليُلفا قبل قليل؟
.اخرس أيّها المتطفّل
.من الأفضل لكَ أن تبتعد عنها
.أنصحكَ بأن تتوخّ الحذر على أرض المعركة
.لا تستخفَّ بي
.ووفّر نصائحك لنفسك
.آري
ماذا؟
.توخَّ الحذر
.حسنًا
.لم أُكمل حديثي معك بعد يا هذا
ماذا تقول يا هذا؟
.لا تتهرّب
.آنستي
هل أنتِ قلقة على آري؟
إذن، سأخبركِ بما سيسرّكِ؟
ماذا؟ ليسوا ذاهبين إلى الحرب؟
.هذا سرّ. سرّ
."في الطريق إلى "يومسبورغ"، سنتوقّف في "النّرويج
.يخطّط ثورز لترك الشباب هناك
"وينوي بعدها استئجار بعض البحّارة من "النّرويج
."ليساعدوه في الوصول إلى "يومسبورغ
.أنا صديقٌ لملك "النّرويج" السابق
.وكلمتي مسموعة هناك
،وعليه، بمجرّد أن أنتهي من عملي هناك
.سأعود حاملًا الشباب معي
خمسة أشخاص هو الحدّ الأقصى لما يمكن
.لظهر سفينتي البالية حمله
.لن يأخذ أحدًا معه إلى ساحة المعركة
.ثورز من هذا النّوع من الرّجال
DisCinema.com
.ثورفين
أتسمعني، أين أنت؟
.معذرة يا سيّد ليف
هل هذا يعني أنَّ السيّد ثورز سيذهب إلى أرض المعركة بمفرده؟
.استعدّوا للتجديف
.حاضر
ما ذاك المجداف؟
.لا أصدّق ما فعله ثورفين
.يأبى حتّى توديع والده
.لا بدّ من أنّه غاضبٌ بسبب ما تعرّض له من توبيخ بالأمس
.هيلغا
.أجل
...هلّا أخبرتِ ثورفين
...بـ
...أعني
.حسنًا، سأخبره
.أعتمد عليكِ
.حسنًا، جدّفوا
!يـ-يالها من قوّة هائلة
.لا تتوقّفا أيّها الغبيّان
.جدّفا. جدّفا
.ابذلوا ما في وسعكم
.رافقتكم السلامة
.ارفعوا الشراع
.لقد تمزّق جلدُ يديّ
.مؤخّرتي. مؤخّرتي تؤلمني
DisCinema.com
.تمالك نفسك يا رجل
.تولَّ أمر الدّفة يا آري
.تولّيا ضبط حبل الشراع الرّئيسي يا مود ويا ماغني
.أمّا هاكون وغريم، فتولّيا أمر حبل السارية
هل تعبت؟
.عـ-على الإطلاق
.لا داعيَ للقلق. فلن نحتاج إلى التجديف لفترة
،نحن نُبحر مع التّيار الآن ولهذا
.ستتحركّ السفينة من تلقاء نفسها
هل هذا يعني أنّنا لن نستطيع العودة يا أبي؟
.نعم، وهو كذلك
أبي"؟"
...ثور
...ثورفين! أنتَ
.فيما بعد
.في الوقت المناسب
...أيّها الصغير المخاد
.أبي
.إنّه البحر
.ولكن، ثمّة ما يثير الرّيبة
ما هو؟
.إنّه المحترم فلوكي. فهو يخفي الكثير من الأشياء
.لقد كان يكذب بخصوص تنفيذ أمر الاعدام بحقّ ثورز
.أنا متأكّد
...إذن
.إنّها عملية اغتيال
،قد تكون بدافع الضّغينة أو شيءٍ لا علم لي به
.لكنّها على الأرجح من تدبيره الشخصي
وماذا في ذلك؟
.هذا لا يغيّر حقيقة أنّنا سنحصل على المال مقابل قتله
لماذا لم يوكل هذه المهمّة لأتباعه برأيك؟
ألأنَّ تنفيذ المهام القذرة انتهاك للأوامر؟
،حسنًا، قد يكون ذلك صحيحًا ولكن
ماذا لو كان يخشى وقوع خسائر؟
DisCinema.com
خسائر كبيرة لدرجة أنّه سيعجز عن تبريرها لزعيمه؟
فصيلٌ كامل من جنود "يوم"؟
فقط للنيل من محارب واحد؟
.هذا هراء
.تعال. انزل إلى هنا أيّها الطفل الشقي
.ينتابني فضول لرؤية هذا الرّجل
."الّذي يدعونه "غول يوم
.ستغمرني السعادة إن كنّا سنحظى ببعض المتعة معه
.لا أرى نجومًا ولا أيّ شيء البتّة
إلى أين نحن ذاهبون يا ترى؟
.ثورز
.تغيّرت الرّياح قليلًا
.أدر الدّفة إلى اليمين
.سأسبقك بسفينتي، وما عليك سوى أن تتبعني
.فهمت
!مذهل
كيف يستطيع السيّد ليف مواصلة التقدّم
في بحر كهذا دون أن يضيع؟
.آري
.لا تحدّق في البحر كثيرًا أثناء اللّيل
.لأنّه سيسحبك إليه
.أخبرني يا سيّد ثورز
أيّ نوع من الأماكن هي ساحة المعركة؟
فقد قاتلتَ هنا وهناك يا سيّد ثورز، أليس كذلك؟
.أخبرني ببعض القصص من فضلك
.أريد أن أقطع رأس أحد قادة العدوّ وأصبح رجلًا
.فهمت
DisCinema.com
.ابنتي تفضّل الرّجال الأقوياء بالفعل
.ينتظرك وقت عصيب أنت الآخر
.أ-أنا أستسلم
هل كشفتَ أمري؟
هل تُحبّ يُلفا يا آري؟
.أجل. إنّها تروق لي. فهي ظريفة
."لقد وُلدت عندما كنت ما أزال أخدم في جيش "يوم
.كانت أوّل مولود أُرزق به
.يالها من مزعجة
هل يبكي جميع الرُّضع بصوتٍ صاخبٍ هكذا؟
...سيّد ثورز، إذا بقيتَ ممسكًا بها بهذه الطريقة
.رأسها. ادعم رأسها
.أريد ذكرًا في المرّة القادمة يا هيلغا
.الزّعيم يريد صبيًّا
.زوجتي هيلغا هي ابنة زعيم جيشنا
،وبعد تلك الولادة العصيبة
.بدت ملامحها كملامح شخص مريض
.ثورز
.امنحها اسمًا
.اختاري لها أيّ اسم مناسب
.فأنا مشغول
."تنتظرني رحلة استكشافية إلى "النّرويج
.السفينة جاهزة يا سيّد ثورز
.حسنًا. أنا قادم
.ثورز
.امنحها اسمًا في الحال
،لقد عشتُ معها خمسة عشر سنة حتى الآن
.وتلك كانت المرّة الوحيدة الّتي تغضب فيها هيلغا
.يُلفا هو اسم أمّي
.وهو أوّل شيءٍ تبادر إلى ذهني حينها
.عندما أعود بذاكرتي الآن، أدرك أنّ الأمر بدأ منذ ذلك الوقت
.هناك حيثُ بدأتُ أخاف من القتال
.لهذا السبب هربت
.وأخشى أنَّ رفاقي السابقين في السلاح يحتقرونني
DisCinema.com
."يا رجال. أنا أرى جزر "فارو
.أبي. أبي
أخبرني، هل هذه "إنجلترا"؟
هل نحن في "إنجلترا"؟
.مخطئٌ تمامًا
."هذا المكان يسمّى جزر "فارو
آيــســلانــدا
جــزر فــارو
إســكــنــدنــافــيــا
جــزر شــتــلانــد
أنــجــلــيــا
."ويقع في منتصف الطريق بين "آيسلاندا" و"النّرويج
.ستكون رحلتنا سهلة إذا أخذنا قسطًا من الرّاحة هنا
.ثمّة قرية وراء هذا المضيق
.سنتزوّد بمياه الشرب من هناك
.ويمكننا المقايضة أيضًا
بالمناسبة، هل تخطط للذّهاب معنا إلى "إنجلترا"؟
.أجل
.استعدّوا للتجديف
.هيّا. ابذلوا ما في وسعكم
.ليتَ هذا الجزء من الرّحلة لم يكن موجودًا
.مؤخّرتي المسكينة
ما الخطب يا سيّد ليف؟
.ثمّة أمر غريب
وما هو؟
هذا ما يشغلني، أتساءل ما هو؟
.لكنَّني أشعر بأنَّ شيئًا ما قد تغيّر عن آخر زيارة لي إلى هنا
.صحيح. إنّه عدد المنازل
.عدد المنازل تقلّص
.لنعد أدراجنا يا سيّد ليف
.ينتابني شعور سيّئ
.وموقعنا سيّئ أيضًا
ماذا؟ هل أنتَ جاد؟
.مهلًا. إنّهم يعودون إلى الوراء
هل لاحظوا الأمر؟
.ليسوا سيّئين
.يبدون حذرين. سيكون الأمر أصعب ممّا توقّعنا
.اقتربوا أكثر من اللّازم ولكن، ما باليد حيلة
.لا يهمُّ إذا تضرّرت السفينتان
.عليكم بهم
...لقد سُدَّ مخرجنا
ما رأيكم؟
.حسنًا. هذا ممتاز
.إنّهم محاصرون كالفئران
ثورز والبقيّة، هل أنتم بخير؟
DisCinema.com
هل الجميع بأمان؟
.أ-أجل
.نوعًا ما
.سيطلقون السهام
.قوموا بحماية رؤوسكم بدروعكم
هل من أضرار لديك يا سيّد ليف؟
.نحن بخير. لم يُصِب السفينة ولا طاقمها أيّ أذى
.إنّهم قادمون
.من وراء هذا الفخّ موجود خلف هذا المضيق
خلفه؟
قراصنة؟
هل هذه دِعَامات البيوت؟
.نحن محاصرون تمامًا
.لقد نالوا منّا
هل سنسلمُ منهم إذا استسلمنا؟
وكيف لي أن أعرف؟
.لن تسلم أبدًا
.إذا وقعنا في أيديهم، فسنُباع في سوق العبيد
.جهّز نفسك
...هـ... هـ... هـ
.هذا لا شيء
.إنّهما سفينتان وحسب
.توقّف يا آري
.هؤلاء محاربون محنّكون
وهم مختلفون كليًّا عن المزارعين الّذين يمتهنون القرصنة
.في فصل الصيف مقابل دخل إضافيٍّ زهيد
.لستم ندًّا لهم
...أ-أبي
سيّد ثورز؟
.ثورفين
.استخدمه للدّفاع عن نفسك فقط
مفهوم؟
DisCinema.com
.في وقت الحاجة القصوى فقط
سـ-سنقاتل إذن؟
سنقاتلهم، أليس كذلك؟
.حـ-حسنًا. لنقتلهم
.لا تتلفّظ بالـ"قتل" وكلّك استهتار
...بيورن، أليس ذلك الفُطر
...واحد، إثنان، ثلاثة
...أحد عشر، إثنا عشر
وطفل واحد؟
.ماذا؟ عددهم قليل جدًّا
.يا أسكِلاد
هلّا تركتَ أمرهم لي؟
.إذا هاجمناهم بكلّ رجالنا، فلن يكون الأمر ممتعًا
."أريد أن أتحقّق بنفسي من الشخص الّذي يدعونه "غول يوم
.لا بأس. فهو على ما يبدو يشاركك التفكير نفسه
ماذا؟
!ماذا؟
...تـ-تبا لك
مـ-من أنتَ يا هذا؟
من أين هبطت؟
.أخي الأكبر
.ليس سهلًا
.خُذ هذه
...لستَ سيّئًا
."يا "غول يوم
كمشعل ملتهب وسط عاصفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مثل وردة صغيرة أزهرت في بيتٍ وللأعيُن خاطفة
تحلّى بإرادة قويّة وجارفة
DisCinema.com
ولا بأس أحيانًا ببعض العاطفة
يا قمري السديمي
إليك زاد اشتياقي
عندما صار المشهد الّذي أمامي غير جليّ
لحظتها غمرت المشاعر فؤادي
اسمعني واركب عباب البحر من جديد
سأصلّي من أجل أن يضيء نوركَ البحار المجهولة
قد تهزّ الأصوات  المتّصلة أشرعتك وتقودك إلى عالم لا إجابة فيه
قد تهزّ الأصوات المتّصلة أشرعتك وتقودك إلى عالم لا إجابة فيه
لكنكّ لستَ وحيدًا وما عليك سوى أن تخترق تلك الأمواج الهائجة
أمِط تلك الظلمة من طريقك