تغليف
"التين"
"هي القدرة على تشكيل غلاف من هالة "النين
يمكن بذلك جعل الجسد أقسى إلى جانب إبطاء
تأثيرات التقدم في السن بشكل ملحوظ
كبح
"الزيتسو"
"هو تقنية تسمح بإلغاء وكبح هالة "النين
،وهي مناسبة لإخفاء تواجد المرء
وأيضًا التخلص من أكثر أسباب التعب الجسدي
صقل
"الرين"
"تقنية لتشكيل هالة قوية خاصة من "النين
وهذه القدرة ضرورية للرفع من قوة المرء
تحرير
"الهاتسو"
"هو تحرير هالة "النين" بعد تعزيزها بـ"الرين
التين
هذه العناصر الأربعة تُعرف بالمبادئ الأساسية الأربعة
الزيتسو
الرين
الهاتسو
المبادئ الأساسية الأربعة
"وهي ضرورية لإتقان "النين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا آسف يا (وينغ)-سان
!لكني أتوق للقتال الآن
يخوض (غون) أول مبارياته في الطابق المائتين، لكن يبدو
أنّه وقع في فخ طبيعة هجوم خصمه غير المتوقّعة
!لقد أصابه بلبل آخر من الخلف
!إن المتنافس (غون) في ورطة الآن بعد أن أحاطته البلابل الراقصة
!ضربة مباشرة وإسقاط
!نقطتان
!أحرز المتنافس (غيدو) أربع نقاط بسرعة
هل يمكنك المتابعة؟
!بالتأكيد
يصعب علي تعقب كل هذا العدد من البلابل
...اللعنة
ماذا علي أن أفعل؟
...مـ-معلمي
هل يستخدم "النين"؟
"أجل، إنه شكل من أشكال "الهاتسو
إنه يرسل هالته نحو البلابل
ما يسمح لها بالتحرك بقوة وسرعة أكبر مما يمكن عادة
يحتاج التلاعب بالأشياء الصغيرة كمية ضئيلة من الهالة
بخلاف الأشياء الكبيرة التي تحتاج إلى كمية كبيرة من الهالة
كما أن (غيدو) ذاك يستخدم "النين" على أشكال أخرى
ما كانت تلك البلابل لتكون بتلك القوة لو كان يستعمل هالته فقط لجعلها تدور
تمكن من تحقيق ذلك فقط لأنه يهتم كثيرا لأمر بلابله
DisCinema.com
تستجيب الأجسام بشكل أفضل لمن يهتم بها
لا يمكنني تتبعها بعينيّ
!النين" يقوي البلابل"
يمكنني الشعور بذلك
أجل، يمكنني أن أشعر بها
!التين" خاصتي يتلاشى"
!ضربة مباشرة أخرى
!المتنافس (غون) عاجز تماما
!لقد طار خارج الحلبة
!النتيجة الآن ستة مقابل صفر
!لقد أوقع نفسه في مأزق كبير
...لا فائدة
سيتلاشى "التين" خاصتي إن ركزت فقط على استشعار البلابل
ماذا علي أن أفعل؟
لقد خرج أحد البلابل من الحلبة؟
...لكنه لا يهاجمني
ما الخطب؟ هل يمكنك متابعة القتال؟
!أغلق فمك لبعض الوقت! فأنا أفكر الآن
!سأعتبرك خاسرا إن لم تعد إلى الحلبة خلال عشر ثوانٍ
!واحد
بعد التفكير بالأمر قليلا
فإنه لم يظهر على أن "النين" في هذا البلبل عدائي
ماذا عن البقية؟
إنها تدور وتتصادم فيما بينها
لربما لا تستهدفني تلك البلابل أصلا
!أربعة
لم أنت واقف خارج الحلبة أيها العمّ؟
!سأتعرض للأذى إن بقيت داخلها
!خمسة
...كما توقعت
!الأمر أقرب إلى مصارعة بين البلابل
لا يمكن التحكم في تحركات البلابل بدقة
على الأرجح، يقوم (غيدو) بالتحكم فيها
بجعلها تهاجم أي شيء يقف في طريقها
تَحومُ مُهاجِمةً أي شيء يعترض طريقها
!سبعة
في هذه الحالة، لا داعي للخوف من البلابل
!بوسعي تجاهل البلابل ومهاجمته
!هه! لربما اكتشفت سر بلابلي، لكن مع ذلك لا يمكنك مهاجمتي
!ها هي ذِي
!تقنية المتنافس (غيدو) الخاصة التي تجمع بين الهجوم والدفاع
بلبل الإعصار
!(هجوم مضاد قوي على المتنافس (غون
!ثلاث نقاط
!منح الحكم ضربة مميزة وإسقاطا
!لدى (غيدو) الآن تسع نقاط
!غون) على وشك أن يخسر)
أتحول إلى بلبل لأحمي نفسي بينما أستعمل بلابلي الراقصة للهجوم
قد تكون خطتي مملة لكنها فعالة في اكتساب النقاط
(هناك عدة طرق لهزيمة (غيدو
يمكن مهاجمته حتى يتعب ويبدأ "التين" خاصته بالتلاشي
يمكن استعمال "هاتسو" أقوى من دفاعه
كلتا الطريقتين تحتاجان إلى هالة كبيرة
"لكن (غون)-كن لا يتقن "الرين
التقنية التي تولِّد الهالة
...تعلم كيفية توليد هالة بكمية كبيرة بسرعة
...واستعمالها في الهجوم...
يتطلب تدريبا مكثفا وخبرة كبيرة في القتال...
(إنه بحاجة لخمس سنوات أخرى ليكون جاهزا لقتال (غيدو
أنا واثق أنه أدرك ذلك الآن
ماذا علي أن أفعل؟
ما الذي عليّ فعله كي أقاتل لوقت أطول؟
سينتهي الأمر إن حصّل نقطة أخرى
لكني أريد متابعة القتال
ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
...سوف
!(غون)
هل أوقف "التين" خاصته؟
DisCinema.com
!يا له من عمل متهوّر
لكنه لم يوقفه وحسب
...إنه
..."الزيتسو"
!التقنية التي تخول للمرء إخفاء وجوده
تختفي الهالة أيضا لأن كل البوابات تُغلق
كما أنه يتم إلغاء كل الهالة التي تخرج من الجسم
!وهكذا لا يبقى أي "نين" للحماية
!"أنا لم أعلمه استخدام "الزيتسو
هل تعلمها بمفرده قبل أن نلتقي؟
لابد أنه لم يدرك أنها "الزيتسو" إن كان الأمر كذلك
...لا بد أنه تعلمها أثناء مطاردته لحيوان ما أو لهدف آخر
يملك هذا الفتى قدرات هائلة
لكن لم سيستخدمها الآن وفي هذا الموقف؟
!أحمق
!ستتأذى إن أُصِبت بهجوم "نين" وأنت من دون حماية
!أعلم ذلك
لكن  من أجل تتبع المجرى المعقد لهذه البلابل بالاستشعار فقط
...فإنه عليّ أن أركز كل حواسي لذلك
هل يُعقل أنه كان متوقعا الهزيمة من البداية؟
...إنه يخاطر بحياته
يخاطر بحياته ليتدرب؟
هل سئمت من العيش يا ولد؟
!دعني أساعدك على الموت إذا
!ماذا؟
!مذهل
!إنها المرة الأولى التي يتمكن فيها المتنافس (غون) من تجنب هجوم ما
...يمكنني أن أشعر بها
!أعلم إلى أين ستتجه
...هذا كل ما يمكنني فعله الآن
!التركيز على تجنب هجمات خصمي
DisCinema.com
!ما زال بإمكاني القتال
عظمتا الكعبرة والزند اليمنيين خاصتك مكسورتان
الكعبرة والزند هما عظمتا الساعد اللتان تصلان المرفق بالرسغ
هناك كسر في عظم العضد
عظم العضد هو عظم الذراع وهو يصل الكتف بالمرفق
ثلاثة أضلع مكسورة
إضافة لاثني عشر كسرٍ آخر
...ستحتاج لأربعة أشهر قبل أن تُشفى بالكامل
!أيها المغفّل...
آسف
!لن ينفعك الاعتذار لي
!فقط ما الذي يوجد داخل رأسك هذا؟
!ألم تر ما حدث لأولئك الذين قاتلوا وهم على جهل بـ"النين"؟
!حركة خاطئة واحدة، وكان سينتهي بك الأمر مثلهم
أنت محظوظ لأنك لم تتأذّ بشكل أسوء
تبا، لماذا في اعتقادك يقوم صاحب العيون الأربعة بتدريبنا؟
...ومع ذلك
لديّ شعور أنّي سأكون على ما يرام
تلقّيتُ بعض الضربات
...لكنها لم تكن خطرة ومميتة، إذ أني لم اُصب في نقطة حيوية ما
تفضّل
!صاحب العيون الأربعة
...أنا... آسـ
!لن ينفعك الاعتذار لي
!فيم كنتَ تفكّر؟
!ألم تر ما حدث لأولئك الذين قاتلوا وهم على جهل بـ"النين"؟
!حركة خاطئة واحدة، وكان سينتهي بك الأمر مثلهم
آه، هذا ما قلته له بالضبط
DisCinema.com
...بصراحة
أنا سعيد لأنك لم تُصب بشكل أسوأ
وينغ)-سان، أنا آسف بشدّة)
كلا، لن أجعل هذا يمر مرور الكرام
كيلوا)-كُن)
أتعرف متى سيشفى (غون)-كُن بالكامل؟
قال الطبيب أنّه يحتاج لشهرين اثنين
مفهوم
(شكرًا لك يا (كيلوا
!في هذه الحالة، لن أسمح لك بالمشاركة في أيّة مباراة مدّة شهرين
"ولن أسمح لك بالتدرب أو الدراسة عن "النين
،إن لم تلتزم بهذه القواعد
فلن أعلّمك أي شيء بعدها
أهذا مفهوم؟
مفهوم، سأمتثل لأوامرك
اعطني يدك اليسرى
هذا خيط وعد
سيكون بمثابة تذكير مرئي لوعدك لي
هل لي بلحظة يا (كيلوا)-كُن
كيلوا)-كُن)
ما هو الهدف الرئيسي الذي تسعيان إليه أنتما الاثنان؟
حسنًا، ليس لدينا أي هدف
قبل أن نلتقي بك أو بـ(زوشي)، كان هدفي هو جمع المال بطريقة سريعة
،وأتى (غون) إلى هنا ليتدرّب
(وذلك ليهزم رجلا يدعى (هيسوكا
هذا كل شيء
يبدو أن البقية في الطابق المائتين يسعون للوصول للطابق الأعلى
باتل أوليمبيا"، صحيح؟"
لستُ مهتما بذلك
...(آه... و(غون
...حسنًا، لست متأكدًا
(قال أنّه يريد فقط قتال (هيسوكا
،لكن بعد أن رأيتُ مباراته بالأمس
...راودني شعور بأنّه استمتع بمدى إثارتها
DisCinema.com
كم من الوقت سيستمر هذا التبادل بين الهجوم والمراوغة؟
!هناك تقريبًا خمسون بُلبُلاً طائرًا في الحلبة
!يتفادى المتنافس (غون) زوبعة البلابل المخيفة
لقد استعمل المتنافس (غيدو) كلّ بلابله
!وكل ما يسعه الآن هو المشاهدة تمامًا مثلنا
!ليس من هناك
...لا مهرب أمامي
أقلتَ أنّه استمتع بوضعٍ كاد يكلّفه حياته؟
أجل
أعرف ذلك لأني شعرت بنفس الشيء
كما أني آخذ الظروف المحيطة بعين الاعتبار أيضًا
عندما يضع شيئًا نصب عينيه، يغدو كالأعمى لا يبصر من حوله
لكنه ليس من أولئك الذي يخلفون الوعد مرّتين، لذا لا تقلق
...أيعقل... أنني
فات الأوان
فأنا و(غون) نعرف بالأمر الآن
،إن ندمتَ على تعليمنا وقرّرتَ التراجع
فسنجد شخصًا آخر ليعلمنا، أو سنتعلّم بمفردنا
ليس عليك أن تشعر بالمسؤولية
"أخي و(هيسوكا) يستطيعان استعمال "النين
لذا، فأنا و(غون) محتم علينا اكتشافه في النهاية
!مفهوم
أنا أسعى لإكمال ما بدأتُه
هناك الكثير من الأشياء التي عليّ إخبارك بها
زوشي) ينتظرنا في مسكني)
تستطيع التدرّب معه
كلا، لا أريد
لن أتدرّب وأترك (غون) خلفي
إن وفى بوعده، فسأبدأ بالتدرب عندما يبدأ هو
DisCinema.com
...أخبر (غون)-كُن بهذا
!"سأسمح له بالتدرّب على باقي "النين
!أخبره أن يتدرّب على "التين" كل يوم
(أوي، (غون
...يا معلّمي
...لعلي ساعدتُ في إيقاظ وحش خارق
معلمي؟
ما الذي تعنينه؟
،وجدتَ الوكالة بمفردك
لا بد أنّك ذكيّ إذا
لكني لا أستطيع أن أوصي بك لأحد زبائني القيّمين
لا مشكلة لي مع قلة خبرتك
فبعض الزبائن لا يمانعون في الحصول على مبتدئين
لكن الخبرة ليست الشيء الوحيد الذي ينقصك
ما الذي تقصدينه بكلامك؟
!لقد أخبرتك أني أملك رخصة صيد
لكن اختبارك لم ينته بعد
أستطيع معرفة ذلك
ماذا؟
أتستطيع رؤية شيء ما؟
بالقرب منّي
لا تستطيع رؤيته، صحيح؟
،بمجرّد أن تتعلم كيف تراه
عد إلى هنا
هذا هو الحد الأدنى
ما الذي كانت تقصده؟
ما الذي لم أستطع رؤيته؟
DisCinema.com
لا تستطيع رؤيتها، لكنك تستطيع الشعور بها
!ما هدفك من هذا؟
هذا؟
حسنًا، كنت ألهو معك لا غير
القدر يلعب دورًا في لقائنا مع بعضنا
...اعتبرها نصيحة من رجل متمرّس
،لم ترني وأنا أسرقها منك
ولم تلحظني عندما مررت بجانبك
!أيّها الوغد... أعد لي رخصة الصيد خاصتي
"أيستطيع مبتدئ لا يعرف شيئًا عن "النين
أن يهزمني؟
النين"؟"
أتريد أن تحاول؟
أفهمت الأمر الآن؟
لا يزال ينقصك شيء
...أنا
...أنا أحتاج
DisCinema.com
!قوّة كافية لأقاتل بنفسي
تعال معي
سأكون معلّمك
لقد بدأ الاختبار الحقيقي الآن
بدأت قدرات (غون) الخفية في الاستيقاظ
وقد تعرّف (كورابيكا) على قوّة جديدة قد تساعده على التقدم للأمام
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(و(كيلوا (ها هي ذي موسوعة الصياد الخاصة بـ(غون
...(يقدم كل من (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
!اليوم سنعرفكم بوكالة الصيادين
DisCinema.com
وهو مكان يساعد الصيادين على إيجاد عمل ما
(ومن الصعب إيجاد المكتب الذي وجده (كورابيكا
على الصياد إيجاد الوكالة قبل أن يتم اعتماده كصياد محترف