تغليف
"التين"
هي القدرة على تشكيل غلاف من هالة "النين" حول الجسم
يمكن بذلك جعل الجسد أقسى بالإضافة إلى
إبطاء تأثيرات التقدم في السن بشكل ملحوظ
كبح
"الزيتسو"
"هي تقنية تسمح بإلغاء وكبح هالة "النين
،وهي مناسبة لإخفاء تواجد المرء
وأيضًا التخلص من أكثر أسباب التعب الجسدي
صقل
"الرين"
"تقنية لتشكيل هالة قوية خاصة من "النين
وهذه القدرة ضرورية للرفع من قوة المرء
تحرير
"الهاتسو"
"هو تحرير هالة "النين" بعد تعزيزها بـ"الرين
التين
هذه العناصر الأربعة تُعرف بالمبادئ الأساسية الأربعة
الزيتسو
الرين
الهاتسو
المبادئ الأساسية الأربعة
"وهي ضرورية لإتقان "النين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
معلّمي؟
...يا معلّمي
...لعلي ساعدتُ في إيقاظ وحش خارق
(مرّ شهر كامل على إصابة (غون) التي تلقّاها في نزاله مع (غيدو
وفي "برج السّماء"، تترقّب كل العيون النّزال القادم
...غون)، لدي أخبار جيّدة لـ)
(آه، (كيلوا
كنتُ على وشك الخروج للبحث عنك
هل شُفيتَ بالكامل؟
!أجل
!أترى؟ أنا على خير ما يرام
فهمت، فهمت
كان من المفترض أن تمنعه هذه الإصابات عن الحركة
لأربعة أشهر، لكنّه شُفيَ في غضون شهر واحد
تبا! ممّ صُنع جسدك يا ترى؟
كيف سأجيب على هذا...؟
أنت غريب
حسنًا، ألم تأتِ إلى هنا لتخبرني بشيء ما؟
...صحيح، انظر، انظر
تذكرتان؟
...ليستا مجرّد تذكرتيْن
(إنّهما لنزال (هيسوكا
وبصفتي مقاتلاً في الطابق المائتين، فقد طالبت بهاتين التذكرتين
تعتبر التذاكر لنزالات (هيسوكا) نادرة وتباع بسرعة
لدرجة أنّ هنالك سماسرة للمساعدة في الحصول على واحدة
لذا كنتُ أجمع بعض المعلومات
واتّضح أن (هيسوكا) مقاتل قويّ كما هو متوقع
في سجلّه ثلاث خسارات وثمانية انتصارات، ستّة منها بالضربة القاضية
وكل ضربة قاضيّة أدّت بعد ذلك للموت
...لكنّه خسر ثلاثة نزالات
كانت هذه الخسارات الثلاث عن طريق الإقصاء
الإقصاء؟
،لقد تأخر عن آخر أجل للتسجيل
وسجّل نفسه للنزالات لكنّه لم يحضرها
...إذا فهذا يعني
إن قاتل (هيسوكا)، فلن يخسر
DisCinema.com
صحيح
وقد سُجّلت ضدّه أربع نقاط لا غير
إسقاطٌ واحد وثلاث ضربات مباشرة
قوّته بمستوى قوّة أحد "أسياد الطوابق" دون أدنى شكّ
...أنا في ورطة
يا إلهي
لا تبدو كشخص يظنّ نفسه في ورطة
(وإذا... خصمه هو شخص يدعى (كاسترو
(منذ سنتين، كان من أحرز نقطة الإسقاط ضد (هيسوكا
ومن بين النقاط الأربع التي سُجّلت ضدّ (هيسوكا)، ثلاث منها تعود له
...(سجّل ثلاث نقاط ضدّ (هيسوكا
تستطيع القول أن لهما ماضٍ معًا
من الواضح أنّهما قد سجّلا نفسيهما بذات اليوم كي يتقاتلا فيما بينهما
!ها قد حظيتَ بفرصة تحليل أسلوب (هيسوكا) القتالي
!وقد نراه وهو يقدّم أفضل ما لديه
لكن هل هذا مسموح به؟
...فقد وعدت (وينغ)-سان
!في هذه الحالة، لن أسمح لك بالمشاركة في أيّ مباراة مدّة شهرين
"ولن أسمح لك بالتدريب أو الدراسة عن "النين
!بالطبع مسموح لك بذلك
فأنت ستشاهد النّزال لا غير
!غير مسموح بهذا
"مشاهدة النّزال تعتبر كالدراسة عن "النين
...و-وينغ)-سان)
لا تقم بإخافتنا هكذا
غون)-كُن، هل شُفيت ذراعك؟)
أ-أجل! إنّها بخير الآن
لديه قدرات هائلة على الشفاء
بما أنّه قد شفي، فهو يستطيع مشاهدة النّزال، صحيح؟
كلاّ، فقد طلبتُ من (غون)-كُن أن ينتظر لمدّة شهرين
غون)-كُن، عليك أن تمضي شهرًا آخر في)
التدرّب على "التين" إلى أن تُشفى بالكامل
حاضر، لقد فهمت
حسنًا، هذا جيّد إذًا
أوسّ! اهتمّا بنفسيْكما
...يا لسوء حظّك
ستضطرّ لمشاهدة تسجيلٍ عن النّزال، بينما
سأذهب أنا لمشاهدته على أرض الواقع
لقد وفى بوعده
إنّه يتدرّب على "التين" فقط كلّ يوم
أستطيع أن أجزم بذلك عن طريق الهالة الخافتة
التي تحيط به خلال الظروف العاديّة
هالة كل واحد منهما تتدفّق كنهر هادئ
معلّمي؟
...لا تشغل بالك
ليس هناك شيء يذكر
...هذا لا يُعقل
أنا هو الذي يفقد السّيطرة على نفسه هنا
!(مرحبًا! أنا مذيعتكم (كوكو
(لدينا في "برج السّماء" اليوم، نزال يجمع (كاسترو
!بـ(هيسوكا)، إنّه النّزال الذي انتظرتموه طويلاً
!انظروا إلى كل هذا الجمهور
!...لن يبدأ النّزال إلاّ بعد ساعة من الآن، لكن قاعة الحلبة ممتلئة عن آخـ
هذا خيط وعد
سيكون بمثابة تذكير مرئي لوعدك لي
المتنافس (هيسوكا) كان الفائز بآخر نِزال جمعهما منذ سنتين
وبدوره فإن المتنافس (كاسترو) يسعى لرد اعتباره
!ولذلك فالجمهور متحمّس لمشاهدة هذا النزال المصيري
DisCinema.com
بسجل يضم ثمانية انتصارات وثلاث خسارات كان الإقصاء السبب وراءها نتيجة التّغيّب
!(لدينا "السّاحر" المميت المميّز بميله لعدم الحضور، (هيسوكا
،وفي مواجهته، بنتيجة تسعة انتصارات وخسارة واحدة
والذي يفصله فوزٌ واحدٌ لكي يصبح "سيّد طابق" بعد
(تسعة انتصارات متتالية منذ خسارته ضدّ المتنافس (هيسوكا
!(إنّه مستعمل الفنون القتاليّة، (كاسترو
هل سيردّ اعتباره جرّاء آخر خسارة له كما هو متوقّع؟
كونوا على استعداد لمشاهدة نزال بين مقاتلين
"قريبين من لقب "سيّد الطابق
...ماذا؟ ظننت أنّه سيكون شخصًا بحجم الغوريلاّ
والآن، لدينا مقابلة مع المتنافس (كاسترو) أجريناها منذ أيّام قليلة
ما كنتُ لأقاتل لو لم أكن متأكدًا من فوزي
سترون أنّي لست نفس الشخص الذي عرفتموه منذ سنتين
...أوه؟ يبدو واثقًا من نفسه
سنرى إن كان على قدر ما يدّعيه
ما... ماذا؟
ها هو ذا
أتريد منّي شيئًا ما؟
!ماذا؟
!مـ-مستحيل
...أنا متأكد من أنه كان جالسًا على الأريكة للتّو
متى تحرّك من مكانه؟
هل فتح الباب ومرّ من أمامي دون أن أنتبه له؟
DisCinema.com
!كلاّ! هذا غير معقول
لم أبعد ناظريَّ عنه إلاّ بعد أن تكلّم
لم يحظَ بفرصة للحركة على الإطلاق
كيف فعلها؟
كـ-كلاّ، كنتُ أريد توقيعك فقط
توقيعي أنا؟
هذا شرف لي... يا (كيلوا)-كُن
أنا أبقي نفسي على اطّلاع بكل منافسيّ في الطابق المائتين
لا أرى (غون) معك؟
أوه؟ إذًا فأنت تعرف كلّ شيء
هل أنت هنا للبحث عن منافس؟
كلاّ كلاّ، أردت أن ألقي نظرة عن كثب عليك
وإذا؟ ما الفكرة التي كوّنتها عني؟
أنت بارع بدرجة كبيرة
شكرًا لك
الزيتسو" الخاص بك مثير للاهتمام أيضا يا (كيلوا)-كنّ"
مع ذلك، كان عليك إخفاء تواجدك قبل أن تطأ قدمك هذا الطابق
عندما تختفي هالة بقوّة هالتك أنت، فذلك يجعلنا جميعًا في حالة تأهّب
...ممكن
...قل لي إذًا
كيف فعلتَ ما فعلتَه للتّو؟
لسوء الحظ، لا أستطيع إخبارك
فقد تكون أحد خصومي يومًا ما
لا تقلق
لست مهتمًّا بالقتال هنا من جديد
حقًّا؟
هذا يخالف ما تقوله هالتك
كنتُ أمزح
سأجيب على سؤالك عندما نتقاتل أنا وأنت
"سأنتظرك في "باتل أوليمبيا
أنا متأكد من أنّك ستتأهّل إلى هناك
!سبق وأخبرتك أنّي لست مهتمًّا بالقتال هنا
...ها قد حان الوقت أخيرًا
!(النّزال المنتظر بين المتنافس (هيسوكا) والمتنافس (كاسترو
DisCinema.com
(أنا ممتنّ لك يا (هيسوكا
لو لم تقم بإشعال لهيب المنافسة فيّ حينها، لما كنتُ لأصبح بهذه القوّة
هل تعني أنّك أصبحت أقوى الآن؟
لمعلوماتك وحسب، لم أستعمل قوّتي بالكامل في أيِّ من نزالاتي التّسعة بعد خسارتي ضدّك
لم تكن تلك النّزالات إلاّ تمارين إحماءٍ استعدادًا لهزيمتك
!ابدآ
!ها أنا آتٍ
!ضربة مباشرة
!لقد سدّد المتنافس (كاسترو) أوّل ضربة له
ما كان هذا؟
(أرني أفضل ما لديك يا (هيسوكا
!قام المتنافس (كاسترو) بتسديد أوّل ضربة له
سلّم (هيسوكا) بشرف النقطة الأولى لخصمه
!(كاسترو) بعد أن فشل في تفادي هجومه السّريع
أكان ذلك... وهمًا من جديد؟
لم أعد نفس الشخص الذي كنتُ عليه منذ سنتين
لن أتهاون في هجومي التالي
سترى أفضل ما لديّ عندما أرى ضرورةً لذلك
...فهمت
آمل إذًا أن تغيّر رأيك قريبًا
...ثانيةً
!كنتُ متأكدًا من أنّه تفاداها
ما الخطب؟
هل ستستمر في الهرب بدل أن تقاتل؟
DisCinema.com
!ضربة مباشرة! وإسقاط
!يا لها من بداية مذهلة
!ما انفكّ المتنافس (كاسترو) يسقط خصمه مرّة تلو الأخرى
النتيجة هي أربع نقاط للا شيء
ومع ذلك، هل تخدعني عيناي فيما يحصل هنا؟
ألم تغيِّر رأيك بعد؟
أتفضّل أن تموت جاهلاً؟
أ-ألا زلتَ قادرًا على القتال؟
...إن لم أكن مخطئًا
فقد بدوت وكأنّك اختفيت
!هذا صحيح
!لقد اختفى
!!ذلك ما رأيته أنا أيضًا
كلاّ، ذلك ليس وصفًا مناسبًا
كنتَ تُجهّز ركلة لتسدّدها من الأمام، وفجأة ظهرتَ خلفي
أفترض أنّ هذا أدق تفسير
...لكن ذلك لا يبدو صحيحًا بعد
هناك شيء ناقص
...هذا هو
أشعر أنّه ينقصني شيء أساسيّ للغاية
لا فائدة من هذا
إن استمررت بتضييع وقتي هكذا، فلن تعرف الحقيقة
لأنّي قد ضقت ذرعا من الانتظار
سأقطع ذراعك بضربتي التالية
،وإن كنت لا زلت ترفض الهجوم
فذلك راجع لك
يبدو أنّك لست جيّدًا بما فيه الكفاية
قبضة فكّي النّمر
DisCinema.com
!"سوف يستعمل "قبضة فكّي النمر
!أصبح (كاسترو) جادًّا
قبضة فكّي النمر"؟"
تستطيع تلك التّقنية شق شجرة لنصفين عندما تُستعمل من طرف خبير
(في هذه الأثناء، ما زال (هيسوكا) غير قادر على معرفة قدرة (كاسترو
!اللعنة، أنا أيضًا لا أعرفها
!سوف يلقى حتفه على هذا المعدّل
!ها أنا آتٍ
هيّا خذها
لستَ قلقًا، أليس كذلك؟
أم أنّ هذا فخّ ما؟
!في كلتا الحالتين، سأقطع ذراعك
قصدتُ ذراعك الأخرى
!...ذراع (هيسوكا) قد
!!ذراع المتنافس (هيسوكا) اليمنى قد قُطعت
ما كان عليك أن تفترض أنّي سأتصرّف على هواك
كان هذا جزءًا من خطّتي
!هراء
هل سبق ورأينا المتنافس (هيسوكا) في وضع خطير كهذا من قبل؟
!لقد تلقّى ضررًا كبيرًا
فهمت
...قدرتك في الحقيقة هي
نسخة، صحيح؟
مثير للإعجاب
أنت على حق
نسخة؟
ما الذي يعنيه؟
!إذًا فذلك لم يكن وهمًا
عندما نفّذ (كاسترو) هجومه، كان هناك اثنان منه إذًا
ولكن... ما الذي يعنيه هذا؟
هل انقسم المتنافس (كاسترو) إلى اثنين؟
كلا، نسخ نفسه؟
!بدل أن يختفي، نراه الآن يتضاعف
!أم أنّ له أخًا توأما؟
أهذا هو "الدوبلغانغر" خاصتك؟
النظير أو دوبلغانغر هو مصطلح ألماني يعني السائر الثاني، وهو نسخة طبق الأصل عن شخص حي يمثّل ضد نظيره وهناك الكثير من الأساطير في العديد من الثقافات الأوروبية عن هذا المعتقد
بالفعل
دوبلغانغر"؟"
أجل
ما الذي يعنيه هذا يا معلّمي؟
إنّه يعني نسخة مضاعفة، أي نسخة ثانية
"في حالة وجود شخص يشبهك تمامًا، نستطيع أن نطلق على ذلك الشخص "دوبلغانغر
...لم أفهم الأمر
،عندما تلتقي بـ"دوبلغانغر"، تصاب بآلام في الرأس وبالتعب
وهذا يستمرّ إلى أن تُدَمَّر نسختك
يعتقد البعض أن النسخة تستمد طاقتها من الأصل
DisCinema.com
لـ-لكن لا يبدو أنّ (كاسترو)-سان يعاني من أيّ شيء
إنّه قويّ جدًّا
هذه مجرّد قصة لا غير
كما أنّه أتقن هذه القدرة عبر التدريب المتواصل
لقد استمعت لتحذيرك وشاهدتك بحذر شديد بدل أن أهرب
ويبدو أنّ استنتاجي بأنّك اختفيتَ كان صحيحًا
إذًا لماذا شكّكتُ في ذلك الوصف؟
السّبب هو أنّي كنتُ لا أزال أستطيع الشعور بتواجدك قربي
في الواقع، بمجرّد أن اختفيت
شعرتُ بتواجدٍ جديد
ضاعفتَ نفسك قبل أن تختفي
لقد أذهلني اكتشافك للأمر
أصبحتُ قادرًا على ابتكار نسخة من "النين" بشكل ناجح
وبينما أنا أختبئ في الظلال، تقوم نسختي بالهجوم
وبمجرّد أن تتفاعل أنت مع الأمر، أبطل نسختي وأهاجم
إذًا فتلك الملابس الفضفاضة تساعده على إخفاء نفسه
حتّى أكثر مستعملي "النين" خبرة كانوا ليجدوا صعوبة
في اكتشاف هذه الخدعة أثناء القتال
وبالطبع، نسختي ليست وهمًا
إنّها تمثّل كيانًا ثانيًا لي إلى أن أقوم بإبطالها
تستطيع الجزم بهذا الآن بعدما تلقّيتَ هجومًا من نسختي
بعبارات أخرى، عليك أن تقاتلنا نحن الاثنين
،هذه هي "قبضة فكّي النمر" الحقيقيّة
"وقد أكملتها بفضل إتقاني لـ"النين
!"أسمّيها "قبضة فكّي النمر الحقيقيّة
قبضة فكّي النمر الحقيقيّة
!مذهل! أرى أنّ الغضب قد نال منه
DisCinema.com
!المتنافس (هيسوكا)، الفائز منذ سنتين، يواجه مأزقًا الآن
هل سيستطيع المتنافس (كاسترو) ردّ اعتباره
الذي خسره منذ هزيمته السابقة؟
أمّا الآن، فسأقطع ذراعك اليسرى
هل ستستمرّ في التصرّف بلا مبالاة؟
...لنرَ
أظنّ أنّي أملك حافزًا صغيرًا الآن
(مستعمل النسخة المخيف (كاسترو)، و"الساحر" (هيسوكا
ستشهد هذه المعركة المذهلة نهاية لا تخطر على
بال، لكن (غون) لا يعرف شيئًا عن هذا كلّه بعد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(و(كيلوا (ها هي ذي موسوعة الصياد الخاصة بـ(غون
...(يقدم كل من (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(سنقدّم لكم اليوم (ريلفيلت
DisCinema.com
وهو يستخدم هالته لتحريك كرسيّه المتحرك
يستعمل سوطين في القتال
وهناك سرّ ما بشأنهما
سرُّ سر
!في الحلقة القادمة: فوز × بشكل × مفاجئ
،غون)، لو استطعت صنع نسخة عن نفسك)
فما الذي كنتَ لتفعله؟
!كنتُ لألعب ورق-حجر-مقص مع نفسي
ألن ينتهي بكما الأمر متعادلين على الدوام؟