سأعود إلى مسقط رأسنا الذي فقدناه
هذا كل ما يهمني الآن
اخترت أن أكون جنديًا على أمل الالتحاق بالشرطة العسكرية
حتى أتمكن من العمل بأمان في الداخل
لما اردت ان تغدو جنديا؟
...أنا
قررت أن أقتلهم
...قررت نحر كل العمالقة
.بيدي هاتين
اذا مجابهتك للعمالقة لم تكسر عزيمتك؟
ستكون قادرًا على فعلها
إرين ييغر ، أليس كذلك؟
!أيها الخونة اللعينون
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
― اردت الايمان بأن الجحيم قد اختفي ―
― ولكن الأيام الحالكة ―
― لطالما جائت علي البشرية دون إنذار ―
― صوت الطرق علي البوبات ―
― لن يتوقف ―
― اليوم المحتوم الأسود  ―
― سيأتي كالكابوس ―
― من سيخون ماضيه ―
― هو العدو الذي يجب ابادته ―
― ما تلك العيون و الوجوة ―
― التي كانت تحدق بنا في ذلك اليوم ―
― بماذا يجب علينا ان نضحي كي ننهي هذا الكابوس ―
― مستعد للتضحية ―
― بحياتي و بروحي ―
― كرس نفسك ... كرس نفسك ... كرس نفسك ―
― كل التضحيات من الان فصاعدا ―
― للوصول الي هذة اللحظة ―
― كرس نفسك ... كرس نفسك ... كرس حياتك ―
― اشق طريقي نحو المستقبل و الحرية ―
― بيدي هاتين ―
قتال متلاحم
!إيرين
...فقط لو
...إذا قطعت رؤوسهم
.كانت تلك الفرصة المثالية
!يجب أن أكون قادرة على القيام بذلك ، فلماذا لم استطيع؟
!ضاعت فرصتي ،و لن تكون هناك فرصة أخرى
!الجميع ، اقفزوا بعيدا عن الجدار
!قد امسك بيمير
DisCinema.com
!وشخص آخر أيضًا
...قد أكلهم
...لا يمكن
...برتولدت
!كل الجنود ، استعدوا للهجوم
نحن سندحر العملاق الضخم
...إنه تهديد للبشرية جمعاء
!هاجموا الحثالة الضخم
!تمامًا كما ذَكرت التقارير ، إنه بطيء
!قد يكون كبير ، ولكن لنستغل بطئه
!بالمقارنة مع العمالقة الذين نقاتلهم عادة ، سيكون هذا سهلاً
!نحن لها
!الآن فرصتنا ، اقطعوا رقبته
!حار جدا
!الجميع ، تراجعوا
!يدي
!ماء ، اجلبوا ماء
إنه يحاول الاختفاء مرة أخرى
لا ، هناك شيء مختلف
،آخر مرة اختفى فيها على الفور
.لكنه الآن يحافظ على هيئته وينبعث منه حرارة مثل الفرن
...إذا استمر في حماية نفسه بالبخار
!سنكون غير قادرين على مهاجمته بمعدات المناورة
!ماذا نفعل؟
.لا يمكننا فعل أي شيء ، سننتظر
الفريقان الثالث والرابع يتخذا موقعهما خلف الهدف
راشاد لديه القيادة
!عُلم
.الفرقة الثانية ستنتظر هنا
.لاودا لديه القيادة
!فهمتك
...لم يتضح بعد كم من الوقت يمكنه الحفاظ على حرق جسده ، ولكن
... في النهاية عليه أن يخرج
.سننتظر تلك اللحظة للهجوم
اسمعوا
انسوا امر القبض عليهم
اقتلوهما
...ولا تترددوا
ارمين ... والفرقة الاولي تتبعني
!لقد حصلنا على موعد مع العملاق المدرع
!حار
!كريستا و كوني تراجعا أكثر
واعتني بهذين الجنديين المصابين
!معذرة
هاه؟
لا يمكن أن تكون يمير قد ماتت بعد
من فضلك ... أنقذيها
حسنا
أين راينر وبيرتولدت؟
ليس لديهم معدات المناورة الخاصة بهم أيضًا
!من فضلك ، اذهبي وابحثي عن هذين الاثنين وساعديهما
...ما احقرك
...أيها النذل الحقير
لم تصمت بشأن واجب الجندي
أثناء تدريب القتال المتلاحم ، هل كنت ترفق بي دائمًا
.أنت قوي جدًا ، يالا السُخف
.لا أستطيع حتى تحريك شبر واحد من جسدي
DisCinema.com
لطالما اعتقدت أنك رجلا باسلًا
.شخص ظل هادئا مهما كان الوضع
...الرجل الذي وضع أولوية رفاقه في المقدمة
...و انا
...لأفكر في وقت ما كنت أتمنى ... أن أكون قوية مثلك يومًا ما
!لم يفعل ذلك شيئًا
هجوم إرين لم يأثر ايضا
!وشفرات أنصالي لا تؤثر أيضا
...ما هو أسوأ ، على عكس آني ، فإن جسده كله مُدرع
!إيرين
!يا ... راينر
...لا أعرف انطباع الوجه الذي تصنعه الآن ، لكن
أنتم يا خونة ... أنتم حقًا أسوأ حثالة وُجدت
أراهن في تاريخ البشرية ، أنه لا أحداً يفعل شيئاً فظيعاً مثلكم
...عليّ أن أمحوكم
يتحتم ألا يُسمح لكم بالوجود بعد الآن
فيمَ بحق الجحيم كنت تفكر؟
...لم أشعر قط بهذا القدر من الثوران من قبل
...مجرد تذكّرك أنت ووجهك الصالح يجعلني أشعر بالمرض
!يجعلني أرغب في التقيؤ ، أنت ... حشرة ملعونة كبيرة
....حان وقت إبادتك
DisCinema.com
المعلومات المتاحة للإفصاح العام ، الفنون القتالية للعمالقة للدفاع عن النفس
على الرغم من أنها ليست معرضًا مثيرًا للإعجاب للقوة والحجم ، إلا أن فنون الدفاع عن النفس فعالة بالمثل بالنسبة للعمالقة كما هو الحال بالنسبة للبشر ، إلا أن المنافسين يكونون في بعض الأحيان أكثر قوة لتوجيه الضربة القاضية
!اللعنة ، هذا مؤلم ، آني
!ألم تسمعي يومًا مفهوم توجيه اللكمات بقوة رمزية؟
لقد فعلت ذلك لأنك أتيت إلي بقوتك كاملة
يجب أن أستجيب بقوة متساوية
وإذا كنت شابا
... أليس من المفترض أن تكون لطيفًا مع جسدي الحساس هذا؟
.هاه ، نكاتك ليست مضحكة على الإطلاق
إذا كانت القوة هي العامل الحاسم ، فلماذا أنا على مؤخرتي وأنتي لا تزالين واقفة
...حسنا
لم أرميك باستخدام قوتي
إنها تقنية تُستخدم لحماية نفسك من خصم أقوى منك
لو كنت مكانك ، لفكرت في تعلم ذلك
!حسنًا ، بالفعل لماذا لا نأخذ استراحة
!آني
!استسلم
!أنا أستسلم
تستسلم ، حاول أن تتعلم شيئًا أولاً قبل الاستسلام
!تعلم كيفية استخدام قوتك والطريقة الصحيحة للتحدث مع النساء
حسنًا ، أعدك أنني سأتعلم ، لذا دعيني الان
حقا ، هل تريد أن تتعلم لهذا الحد؟
لماذا بحق الجحيم جاء راينر طائرا بهذه الطريقة؟
مرحبًا ، آني
أريد أن أتعلم هذه الحركة أيضًا
أريني
DisCinema.com
لا أعلم
من المفترض أن تستخدم هذه الحركة ضد البشر ، لذلك لا أعتقد أن لديك أي فائدة لها
...لكني ... مهتمة لمعرفة ما إذا كانت ستُجدي
... على وحش مثلك
...هل أنتي جادة ، هذا سيحدث لكي
!مهلا مهلا
هل هم يتقاتلان؟
إنها المواجهة الكبيرة
!من سيفوز؟
آني ، تعتقد
من سيفوز
هاه ، هل أنت غبي؟
!أراهن على عشائي كاملا على ميكاسا
ما رأيك يا إرين؟
...أنا
أي واحدة يا تُري؟
هاه؟
كيف انتهى ذلك النزال في النهاية؟
لا ... لماذا أتذكر هذا الآن؟
هل هذا ما يسمونه أن حياتك تومض بذكريات خاطفة أمام عينيك؟
في الواقع ، من الذي يبالي بعد الآن؟
لا أعتقد أنني شعرت ... بهذا الاحباط في حياتي كلها
إيرين
لا تفعل ذلك ، لا يمكنك الفوز في معركة جسدية
!اركض لهذا الاتجاه
!إرين ، لا تحاول محاربته
إرين
!هذا سيء
هل فقد السيطرة؟
!طرح العملاق المدرع ارضا
انتظر ... أليس ذلك
التقنية التي استخدمتها آني؟
DisCinema.com
...لا أعرف ما الذي تحاولون تحقيقه من خلال القيام بكل هذا ، لكن
!الآن بعد أن فكرت في الأمر ، كانت خطتكم مليئة بالعيوب منذ البداية
...كان هذا خطأكم الأعظم
!يجب أن تفكروا مرتين في تعليمي كيف أقاتل
!إنه يؤثر ، لقد نلت منه الآن
لا يزال لدي فرصة
فكر مرة اخرى
إرين
...أنت لن تفلت من هذا
!لقد فعلها
إرين ، هل تسمعني؟
!اهرب ، اقترب من الجدار
!هدفهم هو خطفك وأخذك بعيدًا
!علينا الهروب ومنع ذلك من الحدوث
لكن ، أرمين ، راينر لن يسمح لنا بالقيام بما يحلو لنا
المكان خطير هنا ، عودا ، أنتما الإثنان
DisCinema.com
هاه؟
!احسنت بالقرار ، إرين
عاد إلى السيطرة مرة أخرى
اجل ، ولكن كما كنتي تقولي
...يكاد يكون من المستحيل الهروب من راينر
ما هذا بحق الجحيم؟
!كنت أعرف ذلك ... العملاق الضخم ، لماذا ظهر هذا الوغد هنا
أين إرين؟
ما هو الوضع؟
!إرين والآخرون هناك
إرين ؟
هل هذة هيئة عملاق إرين؟
استمع يا إرين
إذا كنت ستهرب ، فلابد أن نجد طريقة لإيقاف راينر
!بما يتيح لك بعض الوقت
!هل يمكنك كسر ساقه بأحد تلك الأقفال المشتركة؟
لا يبدو أن شفرات انصالنا تُجدي معه
!لذا استخدم رأسك واكتشف أفضل مسار لقتاله
!ميكاسا
استخدمي هذه ، إنها بقية شفراتي
انا اعتمد عليك
!هذه المرة الهروب هو نصر مُحقق
...أخطئتما بكشف هويتكما سريعا لأسري
.أنتما اللذان تم وضعهما في المأزق
...انه سريع للغاية
سحقا
!ساق ، ساقه
لا تبقى طريحا على الأرض ، إرين
!قف
!اللعنة ، يصعب تفادي هجومه
تبا ... منذ متى يستطيع التحرك بهذه السرعة؟
هل نحن عديموا الفائدة تماما هنا؟
...كلا
إذا كان جسده كله قاسيًا مثل الحجر ، فلا توجد طريقة تمكنه من التحرك بهذه الطريقة
،في الدروع التي استخدموها في حروب الماضي
كانت بها أقسام في المفاصل غير مغطاة بالمعدن للسماح بالحركة
...مثل الإبطين و الحوض
وأيضا ... البقعة خلف الركبة
لا أستطيع التهرب منه
منذ أن طُرقت ارضا ... على أي حال
...هات ما عندك
...أعطني تلك الرقبة
DisCinema.com
!انت تحت رحمتي
اجل  احسنت ، إرين
!لقد نلت منه ، والآن هي معركة قوة
...بئسًا ايها الحقير
...هذا ليس كافيًا
ميكاسا
!قطعته
لم يعد قادرًا على القتال مرة أخرى
DisCinema.com      بكل فخر
!نل منه
عليك به ، إرين
!مزق رأسه عن رقبته
اخرج هذا الخائن للخارج من هناك
!انا استطيع الفوز
!ضد راينر ... يمكنني الفوز
ما هذا؟
لا فائدة منه
!استمر في ذلك ، لا تفلته
...توقف
لكن لماذا هناك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كونوا على أهبة الاستعداد
!إنه يدعو العمالقة للقدوم
DisCinema.com
لم يتم رصد أي عمالقة آخرين في المنطقة
يا لها من مقاومة عديمة الفائدة
تحاول أن تصرخ طلباً للمساعدة بينما يُقطع رأسك ، أيها الأحمق
!انظروا ، إنه يمزقها
!ماذا حل بصوت العملاق المدرع
!لماذا صرخ هكذا؟
...مهلا
! مهلا مهلا مهلا مهلا مهلا
!فوقك انتبه
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة لا تنس متابعتها علي موقع
انتهت المعركة بين إرين والعملاق المدرع بشكل مفاجئ
بسقوط العملاق الضخم من فوق الجدار
أصيبت ميكاسا من قبل العملاق الضخم ، وهانيس هرع إلى جانبها
لحماية إرين من خلال سلوكه المتهور ... والوقوف بفخر إلى جانبه
هذه كانت ، وكانت دائمًا ، رغبة ميكاسا وأرمين
الصيادون
الحلقة التالية: الصيادون