...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
.تلاحقك سمعةٌ فظيعة كالعادة
!لا بأس بذلك. فأنا قرصانة
.لكنّ أرلونغ شخصٌ عاقل
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لم يتبقّ الكثير على إتمام اتّفاقنا
سأجمع 100 مليون بيري
مهما كلّف الأمر
!وسأشتري هذه القرية
!أوسوبّ ميّت؟
متى سيحطّ لوفي على اليابسة؟
!أوسوب ميّت؟"
"متى سيحطّ لوفي على اليابسة؟
!انطلق! إلى حديقة أرلونغ
!انتظري يا نامي
!أفلتوني! قلت أفلتوني
أما زالوا لم يمسكوا بذي
!الأنف الطّويل ذاك؟
!بشريّ وضيع يتحدّى جنسنا
!سنعود إلى حديقة أرلونغ
!سحقًا! لا أستطيع تضليلهم
أ-أين هو؟
من يظنّ أنّ أوسوبّ-ساما شخصٌ
!مهمّ جدًّا على أن يموت بعد؟
!أنا
!أنا! أنا! أنا! أنا
!أيّها الأحمق! فيمَ تفكّر؟
!هل تظنّون ذلك أيضًا يا رفاق؟ أوافقكم
DisCinema.com
مـ-ماذا؟
!القتل المؤكّد: نجم البيض
!بيض عفن
!لا أستطيع التنفّس
ما رأيكم الآن؟! أظنّ أنّ البرمائيّين
!ليسوا مهيبين كما يصوّرونهم
يبدو أنّ جميعهم تركوا
!القبطان أوسوب يهرب
خـ-خطير. انتهى بي المطاف
!إلى شاطئ بطريقةٍ ما
!سمعتُ صوته هنا
!فلنتفقّد
لا أحد هنا. أكانت مخيّلتنا فحسب؟
!هرب ذلك الشّخص لأنّه سريع بالتّأكيد
!دعونا نبحث في مكانٍ آخر
...حمدًا للّه
!لـ-لا أعلم
.ليس من مصلحتك أن تكذب
ماذا؟ ماذا؟
!شكرًا على تشجيعكم
!أنا بخير حال كما ترون
ربّما بخير أكثر من اللاّزم؟
...أجل
!ما الّذي أخّرهم هكذا؟
!متى سيأتي لوفي؟
!خمس دقائق أخرى وسأموت من الملل
!هذا مذهل
ولا حتّى هاتشان، الأخطبوط
،الكبير من قادة قراصنة أرلونغ
!يستطيع سحبك
!أنت سمكة فائقة الجودة
لا أعلم من تكونين، لكنّك السّمكة
!الأكثر جرأة في الأزرق الشّرقيّ
ماذا... أكان أنا من البداية؟
أنت فعلاً السّمكة الأكثر
.جرأة في الأزرق الشّرقيّ يا أنا
مهلاً، ألا يبدو هذا غريبًا؟
.يبدو غريبًا بالطّبع
!مـ-من أنت؟
!أنا؟ أنا هاتشان! ادعوني هاتشي
هل أنت برمائيّ أيضًا؟
!بالطّبع، بالطّبع
!أنا أخطبوط برمائيّ فاتن
ممّا يبدو عليك، فأنت بشريّ؟
.نـ-نعم
من البحريّة؟ أو ربّما ضيف؟
ضيف؟
.يمكنك اعتباري ضيفًا على ما أظنّ
،أرلونغ-سان ليس هنا الآن
أليس كذلك؟
كلاّ. أين ذهب؟
يبدو أنّ هنالك غريبًا ذا أنف
.طويل يجري من مكان لآخر
لقد حبس صديقه هنا
.وذهب إلى قرية كوكوياشي للنّيل منه
أوسوبّ؟
.أظنّني سأنقذه في الوقت الرّاهن
...قرية كوكوياشي
كيف السّبيل إليها؟
.اركب
.أنت ضيف
!سأقلّك إليها أيّها السّيّاف
!مـ-ما الّذي حدث؟
...ما الّذي حدث هنا
!يا إخوتي؟
...رورونوا
!ماذا؟ ما الّذي تحاول قوله؟
...رورونوا زورو
!ماذا؟
!صائد القراصنة؟
!هل أتى للظّفر برأسي؟
...لـ-لا، لم يأتِ... ذ-ذاك الشّخص
!كان زورو
DisCinema.com
!ماذا؟
ذاك الشّخص الّذي يرتدي
...الهاراماكي كان رورونوا
!أمسكتُ به يا أرلونغ-ساما
!مـ-ماذا؟
.استغرقك ذلك طويلاً يا تشو
...لـ-لا يعقل أنّ زورو
!لقد وصلنا
.قرية كوكوياشي
.يجدر أن يكون أرلونغ-سان هنا
.جيّد. شكرًا
!لا مشكلة! إلى اللّقاء
!يا ويحي! نسيت أن أسألك عن اسمك
ماذا؟ أنا؟ لِمَ تسألني عن اسمي ثانية؟
!اسمي هاتشان
!تعال لزيارتنا مجدّدًا
.شخصٌ غريب
القبض على هذا الحثالة
!لا يكفي لإرضاء جوعي
!أ-أليس كذلك؟
!يجب أن تطلق سراحي
!ألقيتُ التّحيّة فحسب سابقًا
!هـ-هكذا نفعلها في قريتي
.لكنّك أحد رجال زورو
مع أنّه من الطّبيعيّ أن يستهدفني
.صائدو المكافآت المشهورين
!لا تقتلوني! لا تربطني أيّ علاقة بزورو
.يكفي من كذبك الرّخيص
.لقد وقفت في وجه أرلونغ-سان أيضًا
.لا يبدو أنّك ستعيش على أيّ حال
،مـ-مهلاً! في الواقع
!أنا وزورو مقرّبان حقًّا
!لذا جرّب أن تمسّني بسوء
!لن يقف زورو صامتًا
ما يعني أنّ زورو سيعود إن قتلتك؟
DisCinema.com
!لـ-لا، أنت مخطئ
!سيكون قرارًا سيّئًا جدًّا أن تقتلني
!إن أبقيت على حياتي، سيأتي زورو
!لكن إن قتلتني، لن يأتي زورو
...لكن كيف هرب زورو
من سجننا بالضّبط؟
ماذا تقصد؟
.أقصد أنّ أحدهم أطلق سراحه
أرلونغ-سان. هل يبدو ذلك
معقولاً بالنّسبة لك؟
ربّما تركت نامي زورو يتسلّل
إلى هذا المكان حتّى يأخذ رأسك؟
،عـ-على ذكر ذلك
.كانت نامي تتصرّف بغرابة مؤخرًا
نعم. حتّى أنّها ساعدت زورو
.عندما قفز إلى الماء
لا يعقل أنّها كانت تعمل
...مع زورو من البداية
!وخدعتنا جميعًا؟
.الخداع هو اختصاصها
!يكفي
كفّوا عن مناقشة أشياءٍ بناء
!على بعض التّخمينات
...نامي
!راقبوا كلامكم
أنا؟ خائنة؟
أقسمتُ أنّني عضو بهذا الطّاقم
!قبل ثمان سنوات، بهذا الوشم
.آسف، آسف
.نامي. يحقّ لك أن تستائي
.لكن اطمئنّي. لا أشكّ فيك بتاتًا
!نحن نعرف بعضنا الآخر منذ ثمان سنوات
.كنّا متوتّرين قليلاً فحسب
أليس كذلك يا نامي؟
!من علينا التّخلّص منهم هم زورو وجماعته
DisCinema.com
!نامي! قـ-قولي شيئًا
!نامي
...فعل زورو ذلك حقًّا
ما الخطب يا نامي؟
.تبدين شاحبةً بعض الشّيء
...لكن، بالنّسبة لذي الأنف الطّويل
.ولا حتّى أنت تستطيعين إنقاذه الآن
.ليس بعد أن تحدّى أرلونغ-سان
...إلى متى
!إلى متى ستشكّ بي؟
.أنت ذكيّة جدًّا في الواقع
سأجمع المبلغ الّذي اتّفقتُ
!عليه مع أرلونغ قريبًا
!لِمَ عساني أخونكم الآن؟
!المبلغ المتّفق؟
.أعلم
اتّفقتما قبل ثمان سنوات أن تشتري
قرية كوكوياشي من أرلونغ-سان
.مقابل 100 مليون بيري
.لكن لا أستطيع استيعاب الأمر
،لقد خنت القرويّين ووالدتك
،وتثقين في المال فحسب
لذا لِمَ تهتمّين بهذا القدر
لقرية كوكوياشي؟
ولِمَ تلك القرية الصّغيرة
التّافهة بالتّحديد؟
...في الواقع، وجدتُ هذه
.في غرفتك
...تـ-تلك خريطتي
!مـ-ماذا قلتم؟
!ألقوا القبض على أوسوبّ؟
!نعم! أخذوه إلى حديقة أرلونغ قبل قليل
!وقف ذاك الشّابّ الشّجاع في وجه أرلونغ
!لا بدّ أنّه ميّت الآن
.سحقًا
تركتهم يقبضون عليك فقط
!بعدما ضيّعتُ بعض الوقت هناك
!أوسوبّ! ابق حيًّا
أهذه خريطة كنز؟
DisCinema.com
...يبدو أنّها تشير إلى قرية كوكوياشي
!أيوجد الكنز في قرية كوكوياشي؟
!حقًّا؟
!تلك خريطتي الشّخصيّة
!لا علاقة لها بكم إطلاقًا
ماذا؟ ما الخطب؟
...تبدين غاضبةً فجأةً
!ما هذا؟
!ما الّذي حدث هنا؟
هذا من صنيع صائد القراصنة
!رورونوا زورو
!لكن أين كنت يا هاتشي؟
!أمكننا تفادي هذا لو أنّك كنتَ هنا
بالطّبع كنّا لنتجنّب حدوث
!هذا لو كنتُ هنا
!هذا لا يُغتفر
ما يعني أنّك لا تدري أين ذهب زورو؟
في الواقع، كلّ ما رأيته
هو سيّاف مشبوه قليلاً
...لم أقابله من قبل
!أكان هو؟
!رأيته إذًا أيّها الأحمق
!إذًا، أين ذهب زورو؟
،أراد أن يقابل أرلونغ-سان
!لذا أخذته إلى قرية كوكوياشي
.ما يعني أنّه لا سبب من الاستعجال
.إنّه يبحث عنّي أيضًا
.قال أنّه كان ضيفك
ولم أظنّ أنّك ستعود بهذه
...السّرعة يا أرلونغ-سان
!زورو؟
ما يعني أنّني إن استطعتُ
...كسب بعض الوقت فقط
!لِمَ تعترضون طريقي؟
!كان كلّ شيء سيُحلّ قريبًا
!قريبًا جدًّا
DisCinema.com
!سـ-سحقًا لك! هل تريدين الشّجار؟
!أنت من يعترض طريقي
!لذا يقع اللّوم عليك
!هذا ما تجنيه بعد عبثك مع أرلونغ
!نامي! لقد خيّبت ظنّي حقًّا
،حتّى بعد أن سرقت سفينتنا وهربت
!لم يشكّ لوفي فيك إطلاقًا
!وما زال يثق بك تمامًا حتّى الآن
كيف أمكنك أن تخدعي شخصًا
!هكذا بهذه النّظرة الباردة؟
،لا أثق إلاّ في المال
!ومن يُخدَع مغفّل
!ماذا قلت؟
.كان يجدر بكلّ شيء أن يسير بسلاسة
ستضربون بعملي لثمان
.سنوات عرض الحائط
لذا أقلّ ما يمكنني فعله
!هو التّخلّص منك بيدي
يبدو أنّك أصبحت قرصانةً
!أكثر من آخر مرّة كنتِ هنا
تتخلّصين منّي؟
!أنت تتخلّصين منّي؟
!لا تدفعيني للضّحك
.لا أنصحك بالاستهانة بي
...سحقًا
!إن بقيتُ هنا، فسأموت بالتّأكيد
!القتل المؤكّد
!نجم الدّخان
!استخدم ذلك الوغد قنبلة دخان
!حاصروه! لا تتركوه يهرب
!إنّها فرصتي
.عرفتُ أنّك ستفكّر في شيءٍ كهذا
!نامي
...لـ-لا
!هذا لأجل عملي
!هذا خياري الوحيد
...نـ-نامي... كيف أمكنك
.مُت كولدٍ مطيع
!يا لها من طريقةٍ للانتقام
!لهذا أنت قائدة في قراصنة أرلونغ
أ-أختي الكبيرة نامي قـ-قتلت
!أخي الكبير أوسوبّ
هذا ما أردته، صحيح؟
...أن تموت في البحر
.نامي. آسف لشكّي فيك
.أنت صديقتنا
صديقة؟
!لا أملك أصدقاء
انضممتُ لهذه الجماعة
!لسببٍ واحد لا ثاني له
!لأجل شراء قرية كوكوياشي
!حافظ على وعدك
!سأجهّز الـ100 مليون بيري قريبًا
.أكيد
أفضّل أن أقطع بطني وأموت
.على أن أنكث وعدًا متعلّقًا بالمال
DisCinema.com
.أنا رجلٌ من هذا النّوع
.يسعدني سماع هذا يا أرلونغ
.تعرف طبيعة الأمور
.يا لها من فتاةٍ مخيفة
!لقد أصبحت امرأة عظيمة حقًّا
!ساحرة! إنّها ساحرة حقًّا
!ها هي ذي! حديقة أرلونغ
!أنت! لا تتعبي أيّها الثّور
أجل، لا بدّ أن ركلات أخي الكبير سانجي أثّرت فعلاً
!أنت! ليس ذاك الاتّجاه
!إلى اليسار! تلك البناية
...بعد أن وصلت إلى هذا الحدّ
...تحمّلتُ ثمان سنوات مذ ذلك اليوم
!حسنًا! بدءًا من اليوم، هذه غرفتك
...ومكتبك وأقلامك
!كلّ ما تحتاجينه هنا
...تحمّلتُ كلّ هذا الوقت
لذا لم يكن لديّ خيار آخر
!عدا فعل ذلك
!وكأنّنا نحلّق
!"ليس "وكأنّنا
!بل نحلّق فعلاً يا أحمق
!إ-إنّنا نسقط
DisCinema.com
!تمّ الهبوط بنجاح
!أهلاً! زورو
!وصلنا! وصلنا
!مـ-ما الّذي... تفعلونه؟
.ماذا تقصد؟ لقد أتينا لأخذ نامي
ألم تجدها بعد؟
صحيح! وماذا عن أوسوبّ وجوني؟
!أوسوبّ
!صـ-صحيح! لا نملك الوقت للتّسكّع هنا
!ما الخطب؟
لقد قُبضَ على ذلك الوغد
!من طرف أرلونغ
!يجب أن نسرع قبل أن يُقتَل
!لقد قُتل
!ماذا؟
...فات الأوان
!أخي الكبير أوسوبّ قد مات
!لقد قُتل
!على يد أختي الكبيرة نامي
...هل أنا
شبح؟
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
DisCinema.com
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!ما كانت نامي لتقتل أوسوبّ أبدًا
!نحن أصدقاء
من هم أصدقاء؟
!نـ-نامي-سان! هذا أنا
!هل تذكرينني؟
!لِمَ أتيتم إلى هنا؟
!لأخذك
!أنت! أين هو أوسوبّ؟
!في قعر البحر
!سحقًا! كفاك هراءً
!اخرس! انقلعوا من هنا أيّها الغرباء
!منظركم بشع
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!التمّ شمل الجميع"
"!يتحدّث أوسوب عن حقيقة نامي
!التمّ شمل الجميع
يتحدّث أوسوب عن حقيقة نامي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا