...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!مـ-ما الّذي تفعلونه؟
ماذا تقصد؟
.أتينا إلى هنا لأخذ نامي
صحيح. أين هما أوسوبّ وجوني؟
!أوسوبّ! صـ-صحيح
!لا نملك الوقت للتّسكّع هنا
!ما الخطب؟
لقد قُبضَ على ذلك الوغد
!من طرف أرلونغ
!يجب أن نسرع قبل أن يُقتَل
!لقد قُتل
!ماذا؟
!أخي الكبير أوسوبّ قد مات
!لقد قُتل
!على يد أختي الكبيرة نامي
!التمّ شمل الجميع
يتحدّث أوسوبّ عن حقيقة نامي
!التمّ شمل الجميع"
"!يتحدّث أوسوبّ عن حقيقة نامي
!هل أنت جادّ؟
!نعم. هذا فظيع
!لقد كانت ساحرة من البداية
كانت تكسب ودّ أرلونغ
حتّى تخبّئ الذّهب في قرية
!كوكوياشي لنفسها
حتّى أنّها مستعدّة لقتل
!أيّ حد لأجله ببرودة
!إنّها فاسدة حتّى النّخاع
...لقد خدعتنا طوال هذا الـ
!أنت
!حاول قول هذا ثانيةً وسأوسعك ضربًا
.توقّف يا لوفي. لا علاقة لجوني بهذا
!إن كنت لا تريد تصديقي، فأنت حرّ
!لكنّي رأيت ذلك بأمّ عينيّ
...لقد قتلت أخي الكبير أوسوبّ
!كفّ عن التّفوّه بالهراء
!ما كانت نامي لتقتل أوسوبّ أبدًا
!نحن أصدقاء
...لـ-لكن، أنا
من هم الأصدقاء يا لوفي؟
!نامي
لِمَ أتيت إلى هنا؟
عمّ تتحدّثين؟
!أنت صديقتنا! أتينا لأخذك
.أنتم مشكلة كبيرة
نامي؟
!أصدقاء؟ لا تدفعني للضّحك
ما أنتم إلاّ جماعة تافهة من النّاس
.تتعاونون مع بعضكم
!سحقًا لك! لقد قتلته
!رأيت ذلك بأمّ عينيّ
كيف تجرّأت... كيف تجرّأت
!على قتل أخي الكبير أوسوبّ؟
وماذا إذًا؟ لِمَ لا تقتلني وتنتقم؟
DisCinema.com
!ماذا؟
.سأخبركم بهذا القدر
حاليًّا، يريد أرلونغ أن يقتل
.رورونوا زورو ورجاله
.لأنّ زورو تصرّف بغباء
،مهما كانت قوّتكم وحشيّة
.لستم أندادًا للوحوش الحقيقيّة
،إن تسكّعتم في هذه الجزيرة
.ستتعرّضون للقتل في النّهاية
.ليس وكأنّ ذلك يهمّني
!نظرتها الرّائعة فاتنة جدًّا أيضًا
!مرحبًا يا نامي-سان! هذا أنا
!هل تذكرينني؟
!فلنبحر سويًّا
!اخرس يا هذا
!أنت تزيد من تعقيد الأمور فحسب
!ماذا قلت؟! الحبّ إعصارٌ دائمًا
!أنت! أنصت حينما يتحدّث النّاس إليك
أين هو أوسوبّ؟
.في قعر البحر
!سحقًا! كفاك هراءً
هل كان السّيّاف ليضرب آنسةً أيضًا
يا رورونوا زورو؟
ماذا؟! لا تعلم حتّى ما الّذي
!يجري هنا! تراجع
أظنّني كنتُ لأغضب أيضًا
.إن خرجتُ من هزيمةٍ مذلّة
!أنت! راقب كلامك
!اهتمّ بشؤونك أيّها الوغد
أخواي الكبيران! هذا ليس
!الوقت المناسب للشّجار
!هذا صحيح
،إن كنتما ستقاتلان
!هلاّ فعلتما ذلك خارج الجزيرة؟
لا تقحموا أنفسكم أكثر في
!شؤون هذه الأرض أيّها الغرباء
أما زلتم لم تفهموا؟
لقد تقرّبتُ منكم لسببٍ
!واحد فقط وهو المال
،وبما أنّكم مفلسون تمامًا الآن
!لم تعودوا تستهوونني أو ما شابه
،بوسعكم استرجاع سفينتكم
لذا جدوا ملاّحًا في مكانٍ ما
!واذهبوا إلى الغراند لاين فحسب
!اذهبوا وابحثوا عن "الوان بيس" أو أيًّا كان
!فقط انقلعوا من هنا
!منظركم بشع
.وداعًا
...نامي
!أخي الكبير لوفي؟
.سأنام
!تنام؟
!في هذا الوضع؟! وفي وسط الطّريق؟
،لا أخطّط لمغادرة هذه الجزيرة
.ولستُ مهتمًّا لما يجري فيها
.كما أنّني أشعر بالنّعاس قليلاً
.لذا سأنام
...أ-أخي الكبير
...حسنًا
!حسنًا، فليكن
!موتوا كما تشاؤون
...نا
!أسرعي! أسرعي
!ماذا هناك؟
!إنّها البحريّة! أتت البحريّة
تمكّن بعض النّاجين من غوسا
!التّواصل مع الحكومة
!أتت البحريّة إلى هنا لأخذنا
أترون؟
!لقد أُنقذنا
!يمكننا أن نهرب من هذه الجزيرة أخيرًا
إذًا، تلك هي حديقة أرلونغ
...شائنة السّمعة
إنّ العالم على شفير الهلاك إن كان
.القراصنة يستطيعون الاستقرار بهناء
!اسمعوا يا رجال
تقضي مهمّتنا اليوم بإخراج
،النّاجين من بلدة غوسا
!الّتي دُمّرت على يد قراصنة أرلونغ
...لكن لا أستطيع سوى أن أتساءل
هل كان فكرنا العداليّ ليسمح
لنا بصرف النّظر عن قصر
!هذا القرصان الطّليق؟
!كلاّ
ستقوم وحدتنا بالتّخلّص
!من أرلونغ ورجاله الآن
!تأهّبوا للقتال فورًا
!نعم
شعبة البحريّة رقم 77؟
.نعم. هذا ما ورد
.وافد جديد
فليذهب أحدكم إلى هناك
.ويتناقش مع المسؤول هناك
إن كان مليونان لا يكفيان لمنعهم من
!اقتراف شيءٍ غريب، تخلّصوا منهم
DisCinema.com
!لقد بدؤوا إطلاق النّار فجأةً
!أرلونغ-سان! احترس
!لـ-لقد قضم قذيفة مدفع
يا لهما من فكّين
!ويا لها من أسنان مرعبة
أرلونغ-سان. المفاوضات؟
.أُلغيت
!حان وقت القتال
!حسنًا! هيّا بنا
!فلنسفك دماء البحريّة
.ليس بهذه السّرعة يا رفاق
لا داعي لبذل مجهود كبير
.فقط لأجل إخراج القمامة
!سنذهب
يا لهم من بشر حمقى ليشنّوا
.قتالاً معنا في هذه المياه
!ثلاثة من قادتنا يتوجّهون إلى قتالٍ كبير
!لن تصمد تلك السّفينة ولو لثلاث دقائق
...هذا غريب
أيّها العميد! يبدو أنّ القذيفة
!المدفعيّة قد أخفقت
!أطلقوا واحدة أخرى
!هذه إشارة للعداء المفتوح
!إنّنا نتعامل مع البرمائيّين
!لا تهملوا دفاعكم يا رجال
!حاضر
!لقد أُصيب
!إنّه أحد رجال أرلونغ
!عليكم به! ابدؤوا الهجوم
!توقّفوا! ابقوا هادئين
أحد رجال أرلونغ، صحيح؟
أنا عميد الشّعبة البحريّة
.رقم 77، بورينبورين
نحن وحدة بحريّة نخبة
!مشهورة نوعًا ما
إن كنت لا تريد الموت، أقترح
...عليك أن تستسلم بطوع
!أيّها العميد
!كيف تجرؤ؟
!اقتلوه
!مـ-ما هذه الهزّة؟
لا تقل أنّ هنالك برمائيّين
!تحت السّفينة؟
،أعتذر على إزعاجكم هكذا
.لكنّنا أخذنا حريّتنا في إزالة دفّة سفينتكم
DisCinema.com
!أيّها العميد
!مـ-ماذا؟
!هل أنت بخير؟
.لا تقلقوا. لم أضربه في أيّ نقاط حيويّة
،هذه افتراضيّة فحسب أيّها العميد
لكن إن قام أحدهم بتحريك حيدٍ
،كبير مباشرةً باتّجاه تيّار قويّ
فما الّذي سيحدث للمحيط بظنّك؟
!ماذا؟
!تـ-تحريك حيد؟! ذلك غير ممكن
!حسنًا! إلى هنا يا هاتشي
!نعم
!أ-أيّها العميد
!ظهرت دوّامة ضخمة فجأةً في الأمام
!الدّفّة لا تعمل
!ماذا؟
.أخبرتكم أنّنا أزلنا الدفّة
...هذه السّفينة عديمة الدّفّة متّجهة
.إلى قعر البحر
...هذا غير معقول
.هذا هو الواقع
يستحيل علينا الهرب
.من سيطرة أرلونغ
!آسف لجعلكم تعملون بجدّ
على الإطلاق. إنّنا على درايةٍ
،بكلّ شيء عن هذه المياه
.من الرّياح إلى الأعماق
.كان ذلك سهلاً للغاية
بمهاراتنا المتفوّقة، لا يوجد
!ما نخشاه في هذه البحار
.ودعونا لا ننسى خرائط نامي البحريّة
!حرّكتُ الحيد بعد تفقّدها
!حتّى أنّها تذكر تدفّق التّيّارات وكلّ شيء
!إنّها خرائط ممتازة حقًّا
إن جعلنا نامي ترسم خرائطَ
،لكلّ بحار العالم
DisCinema.com
!سنكون الملوك الخالدين للبحر
وجود نامي حيويّ بالتّأكيد
!لإنشاء إمبراطوريّة أرلونغ
!يا لها من خسارة حقًّا
خسارة؟
وعدَ نامي أن يخلي سبيلها
وسبيل قرية كوكوياشي
.فور أن تجمع 100 مليون بيري
!أحقًّا يا أرلونغ-سان؟
!هل ستخلي سبيل نامي حقًّا؟
!حقًّا، حقًّا؟! إنّها خسارة كبيرة
.ما باليد حيلة
.هذا ما اتّفقنا عليه قبل ثمان سنوات
أنا رجلٌ يفضّل الموت على نكث
.وعوده المتعلّقة بالمال
!يا أخي الكبير زورو
!فيمَ تفكّر بالضّبط؟
!يهدف أرلونغ لقتلنا
!لذا لِمَ لا نهرب؟
،بعد أن عرفنا حقيقة نامي
لا يجدر أن نملك أيّ سبب
!للبقاء في هذه الجزيرة
سبب للبقاء في هذه الجزيرة؟
.بل يوجد
.إنّه باقٍ هنا
لا تقل أنّك ما زلت تريد أن تحاول
!استعادتها يا أخي الكبير زورو
.لا علاقة لي بالأمر
.هو من يقرّر من سيكون ملاّحنا
...أخي الكبير
!حـ-حسنًا! مفهوم
كان لقاءً قصيرًا، لكنّ دورنا
!كمرشدين ينتهي ها هنا
وأنا أيضًا! لا أريد أن أتسبّب
!في قتلي عمدًا
.نعم. اعتنيا بنفسيكما
!إلى لقاءٍ آخر
!اعتنوا بأنفسكم يا رفاق
!وأنتما كذلك
DisCinema.com
.أنت
ماذا؟
لِمَ كانت نامي-سان تبكي بظنّك؟
كانت تبكي؟
.في صميمها
أواثق أنّها لم تكن دموع
الفرح لقتلها أوسوبّ؟
بربّك. هل أنت جادّ؟
هل تصدّق حقًّا أنّ نامي-سان
قتلت ذا الأنف الطّويل؟
!...عندما فعلت ذلك
!هذا لأجل عملي
!كان هذا خياري الوحيد
،عندما فعلت ذلك
!طعنت نامي يدي لتدّعي أنّها طعنتني
،لو لم تفعل نامي ذلك لأجلي
!لقتلني أرلونغ لا محالة
!ماذا الآن؟
لا يمكن لأوسوبّ الرّجوليّ
!أن يهرب بعد أن تمّ إنقاذه
،في الوقت الرّاهن
!عليّ أن أسرع وأجد زورو
!أذاك... زورو؟
!نعم! إنّه هو
نامي لم تقتله. أهذا ما ترمي إليه؟
هل أنا مخطئ؟
.أشكّ في ذلك
سبق وأخبرتها أنّها سمكة صغيرة
.لا تستطيع حتّى ترك رجلٍ يموت
.ربّما قتلته من إحباطها
!ماذا تقصد بـ"سمكة صغيرة"؟
!ما الصّغير في صدر نامي-سان؟
...أهذا كلّ ما تستطيع التّفكير
!إنّه حيّ
...لا، أظنّه مات الآن
!أوسوبّ
!هل فعلت نامي هذا بك؟
.آسف. أنا وهو فعلنا ذلك
!بل أنت
!لـ-لوفي! هل أنت هنا؟
.نعم. وصلت للتّوّ
!لقد أتيت أيضًا
!سعيد بالعمل معك
DisCinema.com
!سأقتلك يومًا ما
!عجبًا! أنت في صحّة جيّدة في النّهاية
!اخرس
.بالمناسبة، سمعنا أنّ نامي قتلتك
!يا لجوني اللّعين
!كان يتفوّه بالهراء في النّهاية
...كلاّ... ليست كذبة، من ناحيةٍ ما
!بل هي العكس تمامًا
!أنقذت نامي حياتي
.تعرفين كيف تبثّين الفوضى حقًّا
ما الخطب يا نامي؟
.لا شيء. أنا هنا لأرتاح قليلاً فحسب
كسر الزّجاج والأثاث فقط
.للرّاحة مبالغ فيه
فتحتِ خريطة الكنز تلك
مع أنّه لا يوجد خطب؟
،حدث شيءٌ ما أغضبني
!هذا كلّ شيء
هم إذًا؟ من يكونون؟
!هل التقيت بهم؟
.نعم. قبطان أو هكذا شيء
.لكن بدا أنّه كاذب
أخبرني أنّك ابتسمتِ بسعادة
.عندما كنتِ ترتحلين معهم
.مع أنّني لم أراك بهذا الحال منذ سنوات
حدّثيني! من هؤلاء الأشخاص؟
اتّفقنا أن تخبريني بأيّ شيء، أتذكرين؟
...كنتُ قد خطّطت لأنسى بشأنهم
.وخلتُ أنّني محوتهم من بالي
!نعم! لقد خرجت
!تبًّا! هل فزت لوحدك مجدّدًا؟
!مهلاً، انتظر يا لوفي
!لِمَ تملك الكثير من البطاقات؟
!أشعر أنّه من الأفضل أن أمتلك أكثر
!أيّها الغبيّ
!تعلّم القواعد
!حسنًا! إذًا، فلنقرّر من فاز أكثر
!حسنًا، قضي الأمر
،لكن كلّما حاولت محوهم
...كلّما تذكّرت
...كفّ عن التقرير بنفسك
!مصيبة! هنالك تسرّب
!أسرعا! أوقفاه
!حسنًا! دعوا الأمر لي
!كفّ عن رمي نفسك
للأمانة، نسيت القدَر الّذي
...أحتمله لوهلة
!ما هم أصدقاؤك في رأيك؟
DisCinema.com
شعرتُ صدقًا أنّي أودّ البقاء
.معهم دائمًا إن كان ذلك ممكنًا
...فهمت الآن
.نعم، ذلك مؤثّر حقًّا
...لا أصدّق أنّ أحدهم أتى لأجلها حقًّا
أصدقاء؟
...الكلمة الأكثر إيلامًا بالنّسبة لها
هكذا ادّعت نامي أنّها قتلتني
!وتركتني أهرب
يبدو لي أنّ هنالك سببًا يدفعها
!لتكون مع جماعة قراصنة برمائيّين
.هذا جليّ
إذًا، ما العمل؟
هل نقتحم حديقة أرلونغ؟
مـ-مهلاً! علينا أن نكتشف
!قصّة نامي أوّلاً
.لا فائدة على أيّ حال
مهما فعلتم، لن ينتهي حُكم
.أرلونغ على أيّ حال
!نوجيكو
من تكون؟
.إنّها أخت نامي الكبيرة
!أ-أخت نامي الكبيرة؟
!لا عجب أنّها بهذا الجمال
ماذا تقصدين أنّه ليس هنالك فائدة؟
رجاءً، لا تتورّطوا أكثر
.من هذا مع هذه القرية
.اتركوا نامي وشأنها
.سأشرح الأوضاع
أوضاع؟
أتقصدين لِمَ انضمّت لجماعة أرلونغ؟
نعم. ستنتابكم الرّغبة في مغادرة
.الجزيرة فور أن تسمعوا السّبب
حسنًا. دعونا نسمع
.هذا السّبب أو ما شابه
.أنا أمتنع
!مـ-مهلاً
.لا أهتمّ لماضيها
إلى أين أنت ذاهب يا لوفي؟
.للسّير
!ا-السّير؟! ألن تنصت لهذا؟
DisCinema.com
.كلاّ. لا أريد
من يكون؟
.دعك منه. هذه طبيعته
.نحن سنسمعك
.مع أنّي أشكّ أنّ ذلك سيغيّر أيّ شيء
!نعم! سأنصت أيضًا
أريد أن أعرف ما الّذي يجري
!في هذه الجزيرة
وأنا أيضًا! أريد أن أعرف
!كلّ شيءٍ عن نامي-سان
.لقد نام
!لا تنم فور أن تقول ذلك
فهمت. لهذا واجهت
.نامي وقتًا عصيبًا
!ثمّة سفينة بحريّة في الشّاطئ؟
!إنّها سفينة الشّعبة رقم 16
ربّما اتّخذ المقرّ تدابيره
!بعد أن علموا ما حلّ بالشّعبة رقم 77؟
أنا العقيد نيزومي من الشّعبة
!البحريّة رقم 16
!أحضروا لي غينزو، ممثّل قرية كوكوياشي
.أنا غينزو أيّها العقيد
.أنت؟ دلّني على بيت الفتاة المدعوّة نامي
!نامي؟ لكن لماذا؟
.أنت بحاجة لتدلّني عليه فحسب
...يرجع كلّ هذا لثمان سنوات
...لذلك اليوم، حينما كنّا لا نزال طفلتين
.كانت في هذه القرية
أنا ونامي لن ننساها أبدًا
...طوال حياتنا
.كان اسمها بيلمير
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
DisCinema.com
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!بيلمير! يا له من اسم فتاة جميل
!لكم أودّ لقاءها
بالمناسبة، هل البيلمير لذيذة؟
ليس طعامًا! بل الشّخص
!الّذي لن تنساه نامي-سان أبدًا
...ما يعني أنّها كانت لتقرب لنامي-سان
...كانت لتقربها... لتقربها
!اخرس! لا أستطيع النّوم يا سانجي
هل أنتم مهتمّون حقًّا بسماع نوجيكو؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!الماضي المكتوم! المحاربة بيلمير"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الماضي المكتوم
!المحاربة بيلمير