"التين"
هي القدرة على تشكيل غلاف من هالة "النين" حول الجسم
يمكن بذلك جعل الجسد أقسى بالإضافة إلى
إبطاء تأثيرات التقدم في السن بشكل ملحوظ
"الزيتسو"
"هي تقنية تسمح بإلغاء وكبح هالة "النين
،وهي مناسبة لإخفاء تواجد المرء
وأيضًا التخلص من أكثر أسباب التعب الجسدي
"الرين"
"تقنية لتشكيل هالة قوية خاصة من "النين
وهذه القدرة ضرورية للرفع من قوة المرء
"الهاتسو"
"هو تحرير هالة "النين" بعد تعزيزها بـ"الرين
هذه العناصر الأربعة تُعرف بالمبادئ الأساسية الأربعة
"وهي ضرورية لإتقان "النين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أجل، كان هذا مثيرًا للاهتمام
أستطيع رؤية مدى تقدّمك
من خلال آخر نزالين لك
...اختر موعد ومكان النزّال كما تشاء
سأكون منافسك
حصل (غون) على موافقة (هيسوكا) لقتاله
لذلك يتابع تدريبه على "النين" بجهد ليكون على أتم الاستعداد
"سنبدأ اليوم أخيرا التمرن على "الهاتسو
بمجرد إتقانكم لـ"الهاتسو"، ستكونون بذلك قد تعلمتم مبادئ "النين" الأساسية
وسيكون على كل منكم بعد ذلك العمل على تطوير أسلوب "النين" الخاص به
!أوس
الهاتسو" هي التقنية التي تخول لكم التحكم في "النين" خاصتكم"
"إنها التقنية الأكثر تقدما لـ"النين
وهناك ست فئات مختلفة
يمكن للمعزّزين تقوية الأجسام
يمكن للباعثين إرسال هالاتهم
يمكن للمحوّلين تغيير خاصيات هالاتهم
يمكن للمجسّدين تجسيد هالاتهم
يمكن للمتلاعبين استعمال هالاتهم للتحكم في الأجسام والمخلوقات
المتخصصون هم من يملكون هالات مميزة لا تنتمي لأي فئة من الفئات الخمس الأخرى
الهدف هو إيجاد القوة التي تناسب كل واحد منكم
القوة التي تناسب كل واحد منا؟
يرتبط "النين" بقدرة الفرد بفضل عاملين أساسيين
العامل الأول هو المقدرة الطبيعية
والثاني هو المقدرة المكتسبة عن طريق الخبرة
فـ(غون)-كن مثلا، وُلِد بجسد مرن ونشيط
حواسه حادة نتاجًا لطفولته التي أمضاها في الطبيعة
DisCinema.com
فهالة "النين" خاصتك منتمية إلى إحدى الفئات الست منذ اللحظة التي ولدت فيها
بإمكان نوع هالة "النين" أن تتغير فيما بعد مع أن هذا نادر الحدوث
ستجد صعوبة كبيرة إن حاولت تعلم قدرة لا تناسب الفئة التي تنتمي إليها
يمثل هذا السداسي العلاقة بين الفئات الست
كلما كانت فئة ما قريبة من فئتكم كلما كان تعلمها سهلا
إن كانت الهالة التي ولدت بها تنتمي إلى فئة التعزيز
فعندها ستجد سهولة كبيرة في  تعلم وإتقان قدرات التعزيز
وأيضا سيكون من السهل تعلم فئتي التحويل والبعث المجاورتين
من جهة أخرى، سيكون من الصعب تعلم فئة التخصص لأنها بعيدة
ولتوضيح الأمر، سأستخدم مهارات رأيتموها بأنفسكم
تمكن هيسوكا من تحويل هالته إلى مادة مطاطية
هذه تقنية تحويل
استعمل (غيدو) بلابله وجسده كسلاح بجعلهم يدورون بسرعة أكبر
وهي قوة تعزيز
ولكنه لم ينجح بذلك لأن استعمال ذلك العدد من البلابل كأسلحة يتطلب تقنيات تلاعب
(أما بالنسبة لـ(كاسترو
كانت "قبضة فكي النمر" خاصته قوية جدا
لو أنه أتقنها تماما لأصبح من بين أقوى مستخدمي "النين" في العالم
أعتقد أن هالته تنتمي إلى فئة التعزيز
لكنه ركز طاقته على صنع شبيه له
والتي هي تقنية تجسيد
كما أنه اكتسب قدرة تلاعب للتحكم في شبيهه
كلا التقنيتين بعيدتان عن فئة التعزيز
إذًا كلاهما لم تتناسبا مع فئة التعزيز؟
بالتأكيد، يتطلب الأمر الكثير من الجهد والموهبة الفطرية لتعلم قدرة لا تتناسب مع فئة ما
وكنتيجة لذلك، قام بتضييع جزء كبير من قدرة "النين" خاصته
اتخذ الخيار الخطأ إذًا
...كان مقاتلا رائعا
يا للأسف
إذًا؟
هل فهمتم الآن مدى أهمية استيعابكم لهالاتكم والفئات المتناسبة معها؟
!أوس
بالمناسبة، هل هناك طريقة لمعرفة الفئات التي تنتمي إليها هالاتنا؟
أجل هناك طريقة
التحديد المائي
تقنية تابعة لـ"الشينغين ريو" لتحديد فئة الهالة
"وتُستعمل أيضا في تدريبات "الهاتسو
"ضعوا أيديكم بالقرب من الكأس، واستخدموا "الرين
وستكشف النتيجة عن فئاتكم
...بدأ الماء بالفيضان
تغيرت كمية الماء
هذا يعني أني معزّز
هذا يبين أن هالتي تنتمي إلى فئة التعزيز
حان دوركم الآن
غون) معزّز أيضا؟)
!لقد تحركت الورقة
تحرك الورقة يعني أنك متلاعب
!حسنا، أنا الأخير
لا شيء يحدث
...بالفعل
DisCinema.com
الورقة لا تتحرك
هل يعني هذا أني لا أنتمي إلى أي فئة؟
إطلاقا
تذوق الماء
أتذوقه؟
...طعمه حلو بعض الشيء
معك حق
أجل، إنه حلو بعض الشيء
أليس هذا مجرد ماء؟
إنه ماء فقط
لكن طعمه تغير
بسبب هالة (كيلوا)-كن
وماذا يعني ذلك؟
يعني أنك محوّل
محوّل؟
ها أنتم الآن تعلمون فئات هالاتكم
استغلوا الأسابيع الأربعة القادمة وتدربوا بجهد لتكون نتائج التحديد المائي أكثر وضوحا
!أوس
الحادي عشر من يونيو
السادس عشر من يونيو
العشرون من يونيو
مرحبا
(معك (غون
...أهلا، لقد كنت بانتظارك
هل حددت موعد نزالنا؟
أجل، العاشر من يوليو
!في ذلك اليوم
حسنا
...أنتظره بفارغ الصبر
الثاني والعشرون من يونيو
DisCinema.com
الثلاثون من يونيو
الخامس من يوليو
أروني الآن ثمرة تدريبكم
سأبدأ بك أولا يا (كيلوا)-كن
أنتهيت
!إنه حلو
مذهل، طعمه كالعسل
ممتاز
(أنت التالي يا (زوشي
!أوس
...هذا كل ما يمكنني فعله
لا بأس
لكن هذا ليس كافيا لتنجح في الاختبار
يتوجب عليك أن تتدرب أكثر
أوس
دورك الآن يا (غون)-كن
!أوس
...توقف
!توقف يا (غون)-كن
تدفق المياه بقوة صدّع الكأس
...يا إلهي
أنت مذهل
لقد كنت متفائلا حيال الأمر
غون)-كن، (كيلوا)-كن)
DisCinema.com
هذا اليوم هو يوم تخرجكما
حقا؟
!(لقد نجحنا يا (كيلوا
ماذا عني يا معلم؟
ما زلت تحتاج للقليل من التدريب
أوس
ابذل جهدك
!يمكنك أن تنجح
...أوس
...و، (غون)-كن
لدي شيء مهم أقوله لك
شيء مهم؟
!غون فريكس)-كن، لقد نجحت في اجتياز اختبار الصيادين السري)
لقد نجحت
أهنّئك
اختبار الصيادين السري؟
أجل
لقد تمكنت من اجتيازه
ما الذي تقصده؟
يلزمك تعلم "النين" قبل أن تصبح صيادا
وذلك لأنه يفترض على الصيادين المحترفين أن يكونوا فائقي القوة
وأحد مهماتك الأساسية كصياد
هي القبض على الصيادين الأشرار والمجرمين
يجب عليك أن تكون قويا بما يكفي لمحاربة الجريمة
لكن هذه القوة خطيرة جدا إن استُعملت بشكل خاطئ
إفشاء وجود "النين" خلال الاختبار أمر خطير
لذا يتم منح هذا الامتحان لمن اجتازوا الاختبار العام
إذًا كنت ستعلمنا
...أو على الأقل تعلم (غون) في كل الأحوال
أجل
(يجدر بي أن أخبرك أن المعلم الأول لـ"الشينغين ريو" هو الرئيس (نيتيرو
لقد حدثني المعلم عنكما كثيرا
...ذلك العجوز
كيلوا)-كن)
اشترك باختبار الصيادين مرة أخرى رجاء
ستنجح بالتأكيد في المرة المقبلة
فأنت الآن أكثر من جاهز لذلك
أؤكد لك هذا
أجل، أظن ذلك أيضا
DisCinema.com
...أخبرني يا (وينغ)-سان
ألم تسمع شيئا عن الآخرين الذين اجتازوا الاختبار؟
بالطبع
تعلم (هانزو) و(كورابيكا) "النين" على يد معلمين آخرين
"بوكل) يصارع لتعلم "النين)
بدأ (ليوريو) المذاكرة لاجتياز امتحان مدرسة الطب
هيسوكا) و(إيلومي) يعلمان بأمر "النين" من البداية لذا هما مؤهلان)
يعمل (كورابيكا) و(ليوريو) بجهد إذًا
أجل
غون)-كن)
أود أن أنبهك لشيء ما
لا تحمل نفسك أكثر من طاقتها
حين تقاتل (هيسوكا) غدا
هل هذا واضح؟
!أجل
زوشي)، ستواصل التدريب لأربعة أسابيع أخرى)
...أوس
عليك أن تتحلى بالمزيد من الثقة
فأنت تحرز تقدما مذهلا
موهبتك تظهر مرة واحدة من بين مائة ألف شخص
مرة واحدة من بين مائة ألف شخص؟
!أوس
لكن هذين الاثنين
يظهران مرة واحدة من بين عشرة ملايين شخص
!أوس
...لا يجعلني هذا أشعر بتحسن يا معلم
...لكن
يوما ما
!سألحق بهما
!مرحبا جميعا
(لدينا على الحلبة اليوم، (غون) ضد (هيسوكا
DisCinema.com
إنها المباراة التي كان ينتظرها الجميع
كما ترون فالمدرجات مليئة برمّتها
وهناك توتر كبير لا يُصدق في الأجواء قبل بداية هذه المباراة
ألم يحن الوقت بعد؟
!فلتبدؤوا بسرعة
!لقد ظهر المتنافس (غون) أولا
وقد أحرز ثلاثة انتصارات وهُزم مرة في أربع مباريات
!إنه في تقدم ملحوظ
!(حظا طيبا يا (غون
هل أنت واثق من أنك لا تحتاج إلى صنارة الصيد خاصتك؟
!لا يمكنك أن تمسك (هيسوكا) بيديك فقط
...وأيضا، يظهر بعرضه الملتهب
!(المتنافس (هيسوكا
لا تزال مباراته المميتة مع (كاسترو) راسخة في أذهان الجميع
لديه تسعة انتصارات وثلاث هزائم
إن فاز سيتمكن من تحدي سيد الطابق
أما إن خسر فسيعيد التجربة من الصفر
!لكن لديه الكثير ليخسره حين يدخل الحلبة
هل ستستمر سلسلة انتصاراته يا ترى؟
لا تنظر إلي هكذا
فهذا يثيرني
يا لها من هالة شريرة
غون)-كن، لا تحمل نفسك أكثر من طاقتها)
نظام النقاط والضربة القاضية
!لا وقت محدد
!جولة واحدة
!ابدآ
إنها المباراة التي انتظرتموها
!لقد بدأ النزال
من الذي سيتحرك أولا؟
!(إنه المتنافس (غون
DisCinema.com
!ضربة مباشرة
!(نقطة لـ(هيسوكا
يا له من تبادل كثيف للضربات
!لم أحظ بفرصة لقول كلمة واحدة
ما الأمر؟
ما زلت لم أتحرك إنشا واحدا عن المكان الذي بدأت منه
حقا؟
!تبا
!انتظر وسترى
حسنا، ليس من الضروري أن أحاول إصابته بجميع الهجمات
أستطيع المناورة لأحصل على نفس النتيجة
هيسوكا) يستمتع بوقته)
هناك فرق شاسع بينهما في المهارة الفعلية
ومع ذلك لديه نقطة ضعف
هيسوكا) يعلم أنه أقوى)
لهذا لن يتراجع
!وهذا ما يمنح (غون) الفرصة
!في هذه الحالة
!ها هي ذي
!(رمية الصخرة الخاصة بالمتنافس (غون
حطّم الصخرة ليشكل وابلاً من الحصى
...(غون)
أين هو؟
DisCinema.com
(تمكن (غون) أخيرا من إصابة (هيسوكا
لكنه سيتذوق قريبا طعم قوة (هيسوكا) الحقيقية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...(يقدم كل من (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
،(يقدم لكم (غون
،(وكيلوا)
!موسوعة الصياد
(نقدم لكم اليوم (هيسوكا
DisCinema.com
يلف خصمه بـ"نين" من المطاط
"يُدعى "بانجي غام
"ويستخدم "مفاجأة النسيج اللزج
لتكرر الأجسام الأخرى
ركلة صغيرة x و x الحلقة القادمة: دين كبير
!(هيا، هيا يا (غون
!(ركلة (غون