ها هي تأتي ، راينر
حسنا
!أوه لا
أخذ إرين بعيدا
!جميع الفرق دعوا العمالقة يطاردونكم
!أتبعوني
!اروين
أنت شيطان هل تحاول استخدامنا كطعم مرة أخرى؟
!هذا ليس في نيتي
!لقد قاتلت الشرطة العسكرية بشكل جيد
!الآن أدوا واجبكم كجنود
يخطط العملاق المدرع للهروب بـــ إرين
!علينا أن نوقفه بأي ثمن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
― اردت الايمان بأن الجحيم قد اختفي ―
― ولكن الأيام الحالكة ―
― لطالما جائت علي البشرية دون إنذار ―
― صوت الطرق علي البوبات ―
― لن يتوقف ―
― اليوم المحتوم الأسود  ―
― سيأتي كالكابوس ―
― من سيخون ماضيه ―
― هو العدو الذي يجب ابادته ―
― ما تلك العيون و الوجوة ―
― التي كانت تحدق بنا في ذلك اليوم ―
― بماذا يجب علينا ان نضحي كي ننهي هذا الكابوس ―
― مستعد للتضحية ―
― بحياتي و بروحي ―
― كرس نفسك ... كرس نفسك ... كرس نفسك ―
― كل التضحيات من الان فصاعدا ―
― للوصول الي هذة اللحظة ―
― كرس نفسك ... كرس نفسك ... كرس حياتك ―
― اشق طريقي نحو المستقبل و الحرية ―
― بيدي هاتين ―
اندفاع
!إنه ليس سريعًا بما يكفي للهروب سنلحق به
.هذه المرة ، لن أتردد في قتلهما ، أقسم علي ذلك
!وإذا كانت يمير تقف في طريقي ، فهي تطلب الموت أيضًا
!بغض النظر عما يتطلبه الأمر ، سأفعل ذلك
!كريستا
...يمير
!يمير
...كريس
لا هيستوريا آسفة لأكلك هكذا
أراهن أنكي غاضبة مني
!يمير
ما هذا؟ ماذا تفعلين؟
...جئنا إلى هنا لإنقاذك أنتي وإرين
لست بحاجة إلى الإنقاذ
فقط ابقي محلك
أنا أتابع راينر وبيرتولدت الآن
أنتي أيضا تعالي معي
DisCinema.com
ليس هناك مستقبل داخل الجدران
اسمعيني يا هيستوريا
خارج الجدران ليس بالسوء الذي تعتقديه
خاصة لأنه لن يكون هناك من يقول ذلك
"من الأفضل لو لم تُولدي"
أنا متأكدة من أن العمالقة لن تقول ذلك لي
لأنهم سيكونون مشغولين للغاية في محاولة افتراسي
كل شخص لديه عيب واحد أو عيبين على الأقل
إذا كان بإمكانك التغاضي عن ذلك ، فهم ليسوا بهذا السوء بعد كل شيء
يمير كل ما تقوليه وتفعليه ليس له أي معنى
هل يمكن أن يكون راينر وبيرتولدت قد هددوكي؟
إنه العكس
هل أنا على حق يا يمير؟
!سأقاتلهم معك ، لذا دعيني أخرج من يدك
لا يهمني إذا كان هناك شيء لا يمكنك إخباري به
...بغض النظر عما يحدث
!سأكون دائما حليفتك
!يمير
...انظري
لقد اقترب الاستكشافيون بالفعل مننا لهذا الحد
لو كنا فقط قد هربنا على الفور ، فربما تمكنا من الهروب
ولكن لأنك أجبرتنا على إحضار كريستا بهذا المعدل ، فسوف يلحقون بنا
يا ، يمير هل تخبيرنا أننا فعلنا كل ذلك من أجل لا شيء؟
هل غيرتي رأيك؟
هل هذا حقًا ما تريدينه ، ترك كريستا تتعفن داخل الجدران؟
!لا تكوني غبية يا يمير
!يمير اسرعي ودعيني اذهب
!لا أستطيع
...هيستوريا
...لأكون صريحة
...سبب خطفك بعيدا
.كان فقط ... لإنقاذ نفسي
هاه؟
منذ زمن بعيد ، سرقت قوة العمالقة من أحد رفاقهم
لا يوجد شيء يمكنني القيام به ضدهم
عاجلاً أم آجلاً ، سيقتلونني
لكن إذا سلمتك وتعاونت معهم
قالوا إنهم سيرون ما يمكنهم فعله
.وأحاول أن أفعلها حتى تختفي جريمتي
لأنكي تعرفي أسرار الجدار ، فأنتي شخص مهم للكنيسة
...هل هو
ألهذا علاقة بعائلتي؟
نعم ، إنها كذلك
بمجرد أن بدأ هذا العالم يذهب إلى الجحيم
اعتقدت أن التواجد معك سيعطيني تأمينًا للمستقبل
.كدت أموت خلال المعركة في تلك القلعة
.وهذا الشعور أصابني بالخوف مدى الحياة
أخشى أن أموت
سأفعل كل ما يلزم للعيش
...أنا مثيرة للشفقة
...اقنعت نفسي وقلت كنت أفعل ذلك من أجلك
.لكن في الحقيقة ، لقد فعلت ذلك لنفسي
...من فضلك يا هيستوريا
...أرجوكي
!من فضلك أنقذيني
.لقد أخبرتك بالفعل يا يمير
!بغض النظر عما يحدث سأكون دائمًا حليفتك
DisCinema.com
!راينر أحمينا
!كنت أعلم! أنه علي قتل يمير أولاً
!انتظر ، ميكاسا
!لا تقتلي يمير
!كل هذا يتوقف على يمير
!ماذا سيكون موقفك ، سأقتل كل من يعترض طريقي ، لذا اختاري
لا إنتظري
!ستُقتل يمير ما لم تفعل ما قاله راينر وبيرتولدت
!ليس لديها خيار
!هناك الكثير من الأرواح التي أهتم بها بالفعل
لقد جعلني أعدائي ان اتخذ قراري  بهذه السهولة قبل ست سنوات
.لذا فأنتي مخطئة في طلب أي تعاطف مني
لأنه في الوقت الحالي ، لم يعد لدي الوقت الكافي وتكدس الضيق بقلبي
كريستا من تختارين إرين أو يمير؟
هل ستعترضي طريقي أيضًا؟
!توقفي يا يمير
!لا تقاومي سوف تموتي
!لا تتحركي
!توقف عن ذلك  يا إرين
!لا تكافح
.حظا سعيدا في ذلك ، بيرتولدت
.من المستحيل جعله يهدأ
DisCinema.com
!إنه أكثر الرجال إزعاجًا على الإطلاق
!أنا أعرفه أفضل من أي شخص آخر
.أنا أكرهه بقدر ما كُرهك له
.لذلك دعنا نضربه معا
لماذا لا تخرج من هناك؟
!بيرتولدت أعيده
مهلا ، أنتما تمزحان ، أليس كذلك ، برتولدت ؟ راينر؟
طوال هذا الوقت سكتت وخدعتنا؟
!هذا قاس جدا
!يا رفاق قولا لنا ان كل هذا كذب
مهلا ، مهلا ، هل تعتقدا أنه يمكنكما الاستمرار في الهروب؟
!هذا لن يحدث
!لمدة ثلاث سنوات ، ألم ننام تحت نفس السقف
مثل الرفاق في السراء والضراء؟
بورتولدت ! كانت أوضاع نومك الغريبة حقًا شكلاً من أشكال الفن
...بعد فترة ، كنا جميعًا نتطلع كل صباح إلى رؤية وضعيتك في النوم
.وحاولنا استخدامه للتنبؤ بالطقس
...لكنك
مجرد التفكير انك انت العدو ، وقد وسعك النوم معنا و الهناء
!بجوار ضحاياك
هل كان كل شيء مجرد كذبة؟
تذكر أننا تحدثنا عن النجاة من هذا معًا؟
وأننا نكبر ، وفي يوم من الأيام نخرج جميعًا لتناول المشروبات معًا؟
هل كان كل شيء كذبة؟
أكانت؟
...يا رفاق
ما الذي كنتم تفكرون به طوال هذا الوقت؟
ما الذي يهم بعد الآن؟
!ركز فقط على نحر رقبته
.إذا ترددت للحظة ، فلن نتمكن من إعادة إرين
.إنهم أعداء للبشرية
.هذا كل ما يمكن معرفته
!أخبروني من
من الذي يريد بحق الجحيم أن يقتل الناس باختياره؟
من بحق الجحيم يود فعل هذا النوع من الأشياء؟
هل تعتقدوا أنني أردت أن أفعل كل هذا؟
DisCinema.com
الناس يكرهوننا ويحتقروننا
.لقد فعلنا مثل هذه الأشياء الفظيعة ، نحن نستحق الموت
...أشياء لن نكون قادرين على استعادتها
...لكننا لم نستطع أن نتصالح مع خطايانا
المرة الوحيدة التي حظينا فيها ببعض الراحة كانت عندما تظاهرنا بأننا جنود
هذه ليست كذبة
كوني ، جين صحيح أننا ربما خدعنا الجميع ، لكنها ليست كلها كذبة
لقد اعتبرناكم حقًا رفاقنا
لا يحق لأي منا حتى الاعتذار
...لكن ... شخص ما
...ارجوكم
...شخص ما من ارجوكم
!شخص يطعاطف معنا ارجوكم
...برتولدت
.أعد إرين
لا فائدة ... لايمكنني
شخص ما يجب أن يكون الشخص الذي يفعل ذلك
يجب أن يكون شخص ما هو الشخص الذي يلطخ يديه بالدم
!يا رفاق
!ابتعدوا عن هناك
...لا أستطيع تصديقه
ما الذي يفكر فيه إروين بحق الجحيم؟
!إنه يقود حشدًا من العمالقة صوبنا
المعلومات المتاحة للإفصاح العام قدرات العمالقة الخاصة
من بين العمالقة ، هناك من يتمتعون بقدرات خاصة،  يعد البخار المكثف ذو درجة الحرارة المرتفعة للعملاق الضخم ، والجلد المتصلب للعملاق المدرع من الأمثلة الرئيسية ، ولا يزال من غير المعروف كيف يمتلكون مثل هذه القدرات
أنتم يا رفاق اقفزوا واخرجوا من هناك
!كل الجنود تفرقوا
!ابتعدوا عن العمالقة
DisCinema.com
!هيستوريا
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا هو الجحيم؟
!لا ولكن سيكون جحيما الان
!كل الجنود اندفعوا
.سيتحدد مصير البشرية في هذه اللحظة بالذات
!لا يوجد مستقبل حيث يمكن للبشرية أن تسكن هذه الأراضي بدون إرين
!نستعيد إيرين ونتراجع على الفور
!أخلصوا بملئ قلوبكم
!ميكاسا
.هؤلاء الاستكشافيين المجانين
...هناك شيء خاطئ في رؤوسهم
!مهلا
هاه؟
ماذا يحدث هناك؟
ماذا بحق الجحيم يحدث؟
لا أستطيع التحرك
ما لم أمزق هؤلاء العمالقة عني ، فسيزداد الأمر سوءًا
...في هذه الحالة
تشبث بنفسك ، بيرتولدت
أكثر قليلا
!القليل بعد فحسب
!نجح الامر
!ذهبت يداه
!الآن فرصتنا
مهلا ، ميكاسا ، ألا يمكنك رؤية كل هؤلاء العمالقة؟
كيف تخططين للتغلب على هذه الفوضى؟
.علينا أن نتسلل عبر هذا الحشد منهم
!تقدموا
DisCinema.com
!!!!القائد إروين
!!!!تقدمواااا
!إرين في المقدمة
!!تقدموااا
!عُلم
!ميكاسا
!ايها النذل الحقير
!دعها تذهب
لقد وصلنا إلى هذا الحد بالفعل
وسنعيد إرين إلى المنزل معنا
سنعود إلى مسقط رأسنا
...تبا هذا كله لأنني أُسرت
الجميع سيموت بسببي
برتولدت
ارمين؟
،أولئك الذين لا يستطيعون التخلي عن أي شيء
لا يمكنهم تغيير أي شيء
!!!تقدمواا
ما هذا؟
ما الذي يجب علي التخلي عنه؟
!هل هي حياتي؟
أو أي شيء آخر؟
هل أنتما راضياان يهذا؟
تتركا رفيقتكما ورائكما و تعودوا إلى المنزل؟
هل ستتخلي عن "آني"؟
أنت تعرف أين هي؟
...أقصى الشمال ، في أعماق الأرض في مقاطعة يوتوبيا وتتعرض للتعذيب
...كانت صرخاتها هي التي علمتنا شيئًا
.حتى مع شفاء جسدها ، لا يمكنها التخلص من الألم
.إنهم يهتمون بشكل خاص للتأكد من أنها لن تموت
وبينما نتحدث ، فإنهم لا يمنحون جسدها أي راحة من العذاب
.يعيدون تعذيبها بكل طريقة يعرفونها
!أنت بذرة من شيطان
!سوف أسحقك
DisCinema.com
!.جميع الجنود انسحاب
.لقد فعلتها
.قتلي الأول
!يمير
!كريستا
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
!دعونا نسرع ​​إلى المنزل ونتناول الطعام
!كوني ساشا دعوني وشأني
!دعوني
هاه؟
!قالت يمير إنني إذا لم أذهب معها ، فسوف يقتلها راينر وبيرتولدت
!إذا سلمتني ، فسيطلقون سراحها
!كنا سنذهب معهم
ما هذا ؟هل (يمير) قالت ذلك؟
!نعم ، لذا أنزلني
!إنها كذبة بالطبع ، هذه كذبة إنها تكذب عليكي
!ساشا على حق
تعتقدين أن فتاة قاتلت مثل
المجنونة لإنقاذك هل تفعل شيئا من هذا القبيل؟
.المرة الوحيدة التي تُظهر فيها يمير بعض الجهد هو عندما تكون في ورطة
...لا أعلم بأمر مقتلها ، لكن
.في الوقت الحالي ، فقط اهدئي
!هذا صحيح
،إذا اردتما البقاء هنا لفترة أطول
!هناك فرصة كبيرة أن تموتوا  وسيزداد الأمر سوءًا
.كما تعلمين ، حتى الأحمق يمكنه معرفة ذلك
DisCinema.com
.اللعنة على راينر
.إنه يقذف العمالقة مثل المجنون
!إرين! ميكاسا
!إرين
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة علي
.يواجه إرين نفس العملاق الذي التهم والدته
ولعجزه على تحريك جسده ، يتدخل هانز لحمايته
ما هو العدو وما هي الحرب؟
لا يعرفون من يلوحون بسيوفهم ضده ، يستمر الاستكشافيون في المعركة
أين سيجدون المستقبل الذي يسعون إليه؟
صرخة
الحلقة التالية: صرخة