نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إن لم توجد "السّماء"، عزّزوا معرفتكم
.واستعدّوا لانتهاز الفرصة
إن لم توجد "الأرض"، فاركضوا
.في السّهول بحثًا عن منفعة
افتحوا السّماء والأرض، وسيُصحّح
.الطّريق المحفوف بالمخاطر
...هذا بكلّ اختصار السّرّ الّذي سيرشدنا
ما هو؟
.على الأرجح أنّ للأمر علاقة باللّفيفة
أعتقد أنّ هذا يعني أنّه يفترض
.بنا فتح لفيفتَيْ الأرض والسّماء
.حسنًا، سوف أفتحها
ما هذا؟
شخص...؟ إنسان...؟
!هذه صيغة تقنية استدعاء
!ناروتو! ساكورا! اتركا اللّفيفتين
...حسنًا
...أ-أنت
!مرحبًا
.لم أركم منذ مدّة
!تجاوز الامتحان الثّاني
!كلّ المبتدئين التّسعة حاضرون
!تجاوز الامتحان الثّاني"
"!كلّ المبتدئين التّسعة حاضرون
ما الّذي يحدث؟
.يبدو أنّكم قد واجهتم وقتًا عصيبًا
لماذا ظهرت بتقنية استدعاء؟
يفترض بنا نحن التشونين التّرحيب
.بمُجتازي الامتحان الثّاني في نهايته
لقد مُنحت دور الرّسول المهمّ
.الّذي سيرحّب بكم لا غير
DisCinema.com
!الرّسول...؟
.في الوقت المناسب
...يا رفاق
.تهانينا على نجاحكم في الامتحان الثّاني
واحتفالاً بنجاحكم، أودّ دعوتكم للأكل
...في مطعم إيتشيراكو للرّامن، لكن
!هذا رائع
!مهلاً يا ناروتو
!كم هذا رائع بالفعل
...اسمعني حتّى النّهاية
!رامن! رامن! أجل
!أبليتُ حسنًا! أنا الأفضل
!أريد تناول الرّامن بشدّة
.ما زال لديه الكثير من الطّاقة
!أجل
!اخرس
يا إلهي، لم يتغيّر ذلك الجانب
.ذو العقل المشتّت منك أبدًا
.فهمت
،إن كنّا قد نظرنا للّفيفة خلال الامتحان
فما الّذي كنتَ ستفعله يا إيروكا سينسي؟
.ساسكي، أنت سريع البديهة كالعادة
.كان ظنّك في محلّه
تقتضي قوانين هذا الامتحان باختبار
.قدرتكم على تنفيذ المهمّات الحاسمة
ببساطة، في حالة ما إذا فتحتم
...اللّفيفتين خلافًا للقواعد
ما الّذي كان ليحدث؟
أُمرت أن أفقد وعي المشاركين
في الامتحان الّذين أمامي
.حتّى نهاية الامتحان
.من الجيّد أنّكما لم تفتحا اللّفيفة
!كابوتو، شكرًا لك
...كان ذلك وشيكًا
!صحيح يا سينسي
ماذا؟
بالمناسبة، ما الكلمات الّتي على الجدار؟
...إنّها غير واضحة نوعًا ما
.ولا نفهم ما المقصود منها
!لا تهتمّي لذلك! لقد نجحنا
.كلاّ... شرح ذلك هو جزء من مهمّاتي
ماذا؟ فعلاً؟
.هذا ما قلتُه للتّوّ
.اقرؤوها
.إنّها إرشادات التشونين دوّنها الهوكاغي-ساما
!إرشادات؟
!هذا صحيح
.ترمز السّماء في هذا النّص إلى رأس الإنسان
.بينما ترمز الأرض لجسم الإنسان
إن لم توجد "السّماء"، عزّزوا معرفتكم
.واستعدّوا لانتهاز الفرصة
...بعبارات أخرى
إن كانت نقاط ضعفك
...في رأسك يا ناروتو
.فتعلّم مختلف الحقائق استعدادًا لمهمّاتك
!تبًّا! يا للتّطفّل
إن لم توجد "الأرض"، فاركضوا
.في السّهول بحثًا عن منفعة
إن كانت نقاط ضعفك في قوّتك
،الجسديّة يا ساكورا
فذلك يعني أنّه لا يجب أن تتهاوني
.في تدريباتك اليوميّة
...وإن جمعتم بين السّماء والأرض
فإنّ أيّ مهمّة محفوفة بالمخاطر
.هي ستصبح أسهل
...بعبارات أخرى
يمكن لذلك أن يكون قاعدة قوّة
.وضمان مهمّات آمنة أيضًا
إذًا، ماذا عن الكلمات النّاقصة؟
.إنّها ترمز لعبارة تشونين
عبارة "شخص" الّتي كانت
.في اللّفيفة سابقة مكانها هناك
كانت الغاية من اختبار النّجاة
في هذه الأيّام الخمسة هي اختبار
.قدرات المشاركين الأساسيّة كتشونين
.وقد نجحتم في ذلك نجاحًا باهرًا
.تشونين هي رتبة لقائد الوحدة
.إنّ مسؤولية قيادة الفريق تقع على عاتقه
DisCinema.com
كونوا مدركين جيّدًا لضرورة القوّة الجسديّة
!وإلى المعرفة أيضًا في مهمّاتكم
أريدكم أن تدخلوا المرحلة التّالية
.دون أن تنسوا إرشادات التشونين هذه
هذا كلّ ما جاء في واجبات
.الرّسول الّتي مُنحت إيّاها
!مفهوم
،لكن، بالنّسبة للامتحان النهائي الثّالث
.فلا تبالغوا كثيرًا
.وخاصّة أنت يا ناروتو
...أنت مصدر القلق الأكبر
.إيروكا سينسي
منذ الوقت الذي حصلتُ فيه
،على عصابة رأس ورق الشّجر
،لم أعد تلميذك في الأكاديميّة
!أتفهم قصدي؟
!لا داعي للقلق
كما أنّ هذا هو الدّليل الّذي منحته
!لي لتثبت أنّني كفؤ، صحيح؟
ربّما أنا الفتى مشتّت الذّهن
،الّذي لم يتغيّر
!لكنّني لم أعد طفلاً
...أنا الآن
!أصبحت نينجا
.فهمت
.آسف يا ناروتو
.أعرف قوّتهم أكثر من أيّ أحد
،إن لم يكن هنالك فائدة من الأمر
.فأودّ أن أكون من يحدّثهم
،ما دمت حريصًا جدًّا على هذا
.يمكنني ترك أمر ذلك الفريق لك
...لم أتوقّع ألاّ تتحلّى بالثّقة تجاههم
.شكرًا جزيلاً لك
لكنّهم فريق كاكاشي، صحيح؟
،إن كان هو من رشّحهم للامتحانات
.ظننتُ أنّ بإمكاني الاعتماد عليهم
DisCinema.com
!لا تتدخّل
.لم يعودوا تلاميذك الآن
.إنّهم أفراد في فريقي الآن
...إنّ من قد يفهم قوّتهم بالفعل
.هو أنت بكلّ تأكيد يا كاكاشي
ما الخطب؟
هل ما زال الختم الملعون يؤلم؟
.كلاّ
.لقد أصبح أفضل بكثير بفضلك
على أيّ حال، أليس أوروتشيمارو واحدًا
من نينجا ورق الشّجر الأسطوريّين الثّلاثة؟
إنّه شينوبي فارّ من الرّتبة س في كتاب
بينغو حتّى الآنبو ليسوا ندًّا له، صحيح؟
...سمعتُ أنّه مات بالفعل، لكن
لماذا عاد للقرية الآن؟
.هنالك فتى أرغب فيه
.إنّه وريث قدرات الأوتشيها قبل كلّ شيء
...إنّه
إنّه ساسكي، صحيح؟
!سيّدتي آنكو
تمّ التّأكّد من نجاح واحد وعشرين
.مشاركًا في الامتحان الثّاني
وبالنّسبة للامتحان الثّالث، وحسب
،قوانين امتحانات التشونين
سيتمّ اعتماد مرحلة تمهيديّة
.لأوّل مرّة منذ خمس سنوات
.وبهذا ينتهى الامتحان الثّاني
،لنواصل الامتحانات كما هي في الوقت الحاليّ
.لكن سنأخذ الحيطة والحذر بشأن كلّ تحرّكاته
.نعم
DisCinema.com
.أوّلاً، تهانينا على إنهائكم للامتحان الثّاني
كان هنالك ثمانية وسبعون
.مشاركًا في الامتحان الثّاني
لا أصدّق أنّ واحدًا وعشرون منهم
.وصلوا لهذه المرحلة
،قلتُ أن يقلّصوا المشاركين لأقلّ من النّصف
.لكنّني فكّرت فعلاً في أقلّ من عشرة
!أنا جائع
ما زال هنالك مشاركون كُثر لهذا الحدّ؟
.هذا مزعج للغاية
.ساسكي وفريقه قد نجحوا أيضًا
...بالطّبع
.تكبّدنا الكثير من المشاقّ لإنقاذهم
.سيكون من الخسارة ألاّ ينجحوا
.أبلى فريقك حسنًا كما يبدو
.لكن ما زلت أعتقد أنّه الحظّ فحسب
،لكن ما دام فريقي موجودًا
.فلا يمكنهم الارتقاء أكثر
،فسواء أحببتَ ذلك أم لا
.المهارة هي الفاصل في المرحلة التّالية
قد يكون للصّبا أحيانًا لحظات حلوة
.ومرّة، وأحيانًا أخرى قاسية يا كاكاشي
ماذا؟ هل قلت شيئًا؟
!يا إلهي
.هذا ليس سيّئًا من منافسي كاكاشي
...لكنّ ذلك الجانب منك رائع جدًّا
!وذلك ما يزعجني كثيرًا
ذلك هو منافس غاي سينسي الأبديّ إذًا؟
لقد خسر غاي سينسي
.من ناحية المظهر بكلّ تأكيد
غاي سينسي هو الأروع بين
!كلّ المدرّبين الآخرين
!إنّه متألّق
!أجل
DisCinema.com
!شاهدني رجاءً يا غاي سينسي
!سأتألّق أنا أيضًا
.لا أريد رؤية دموع الأعزّاء على قلبي ثانية
...لذلك
!لن أخسر ثانية أبدًا يا غاي سينسي
.واضح أنّ المشاركين الأكفاء قد اجتمعوا هنا
أوتشيها ساسكي أيضًا؟
سأردّ لك الصّاع صاعين بسبب
.ما فعلته بذراعيّ يا أوتشيها ساسكي
.مهما كلّف الثّمن
لا أصدّق أنّ سبعة فرق من بين
...ستّة وعشرين هي الّتي بقيت
.واضح تمامًا أنّ غارا لم يصب بخدش حتّى
.يتصرّف أكامارو بغرابة
...نينجا قرية الرّمل
.نجح ناروتو أيضًا
.كم هذا مريح
.ماذا؟ جميع مبتدئي قرية ورق الشّجر هنا
!انظرا! انظرا
العجوز الهوكاغي وإيروكا سينسي
!وحتّى عريض الحواجب هنا أيضًا
.يبدو أنّ الجميع قد اجتمعوا
.لا يراودني شعور جيّد
...لا أصدّق أنّ الكثير نجحوا
.ناهيك عن أنّ كلّ المبتدئين من بينهم
.لذلك السّبب قاتلوا جيّدًا لترشيحهم
DisCinema.com
والآن، سيقوم الهوكاغي-ساما
.بشرح الامتحان الثّالث
!لذلك استمعوا جيّدًا
يمكنك البدء الآن لو سمحت
.يا هوكاغي-ساما
.حسنًا
،قبل البدء بشرح محتوى الامتحان الثّالث
الّذي نوشك على خوضه الآن، لديّ أمر
.واحد أريد قوله للجميع بصراحة
.إنّه عن الغاية الحقيقيّة لهذه الامتحانات
!الغاية الحقيقيّة؟
لماذا تقوم الأمم المتحالفة
بإجراء امتحانات مشتركة؟
الرّفع من مستوى الشّينوبي
.والصّداقة بين الأمم المتحالفة
لن يفيدنا أن تسيئوا فهم المعنى
.الحقيقيّ لكلامي هذا
...تعتبر هذه الامتحانات نوعًا ما
نوعًا ما...؟
.صورة مصغّرة عن المعارك بين الأمم المتحالفة
ما معنى ذلك؟
،إن راجعنا التّاريخ
فإنّ الأمم المتحالفة اليوم
كانت فيما سبق أممًا متجاورة
بلاد الأرض
بلاد النّار
بلاد الرّيح
بلاد البرق
بلاد الماء
دائمة التّنافس فيما بينها
.وتتقاتل لفرض السّيطرة
وبغرض تفادي سحق قوّات بعضنا
،بعضًا العسكريّة دون فائدة
اختارت هذه الأمم بشكل
.مشترك مكان للقتال
وهكذا انطلقت امتحانات التشونين
.في بادئ الأمر
لـ-لماذا علينا القيام بشيء كهذا؟
ألا نقوم بهذا لاختيار
من سيصبح تشونين منّا؟
لا يوجد أيّ شكّ في أنّ غاية هذه
الامتحانات هي اختيار الشّينوبي
.الجديرين بحمل لقب التشونين
،لكن من جهة أخرى
هذه الامتحانات توفّر لنا أيضًا أرضيّة
للشّينوبي الّذين يحملون فخر بلدانهم
!على عاتقهم للقتال في سبيل أرواحهم
فخر بلدانهم؟
العديد من الحكّام الإقطاعيّين وذوو
المراتب المهمّة من تلك الأمم
الّذين يطلبون خدمات الشّينوبي
.يُدعون كضيوف في الامتحان الثّالث
كما أنّ الحكّام الإقطاعيين
والنّينجا الّذين يترأسون كلّ قرية
.من تلك الأمم سيشاهدون معارككم
إن أصبحت الفجوة في سُلطة
،كلّ أمّة أكبر ممّا يجب
.فإنّ طلبات العمل ستغرق الأمم الأقوى
بينما طلبات الأمم الأضعف
.ستقلّ من جهة أخرى
بلاد الأرض
بلاد النّار
بلاد الرّيح
بلاد البرق
بلاد الماء
وفي نفس الوقت، يمكننا الضّغط
...على كلّ دولة مجاورة
فقط لنظهر مقدار القوّة العسكريّة
.الّتي تملكها قرانا وتُطوِّرها
بالرّغم من ذلك، لماذا من الضّروريّ
!لنا أن نخاطر بأرواحنا في القتال؟
.قوّة البلد هي قوّة القرية
DisCinema.com
.قوّة القرية هي قوّة الشّينوبي
والقوّة الحقيقيّة للشّينوبي لا تولد
.إلاّ عندما يخاطر بحياته
هذه الامتحانات مكان لمعاينة
،قوّة لشينوبي تلك البلدان
.ومكان لعرض ذلك أيضًا
لا يصبح لهذا معنى حقيقيًّا إلّا لأنّ هذه
.امتحانات تخاطرون فيها بأرواحكم حقًّا
ولهذا السّبب بعينه قاتلتم
،أيّها المشاركون في هذه الامتحانات
.وهو حلم يستحقّ السّعي خلفه
!لكن لماذا استعملت عبارة "صداقة"؟
!سبق وقلتُ ذلك في البداية، أليس كذلك؟
لن يفيدنا أن تسيئوا فهم المعنى
.الحقيقيّ للكلام الّذي قلتُه
إنّه تقليد حيث يُحفظ التّوازن عن طريق
.القتال وحياة المرء على المحكّ
.هذه هي صداقة عالم الشّينوبي
هذا قتال من أجل الحياة حيث فخر
.القرية وحلم المرء على المحكّ
.اقتنعت
.لا بأس بأيّ شيء
أخبرنا فقط بمحتوى امتحان
.القتال من أجل الحياة هذا
.حسنًا
والآن، هذا هو الوقت الّذي أشرح
...فيه شروط الامتحان الثّالث، ولكن
،اسمح لي يا هوكاغي-ساما
أن أقوم أنا غيكّو هاياتي
.الّذي عُيّنتُ حكمًا بالحديث أوّلاً
.سأترك الأمر لك
.سررت بلقائكم جميعًا
هنالك أمر أريدكم جميعًا القيام به
.قبل بداية الامتحان الثّالث
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ماذا يحدث؟ مرحلة تمهيديّة مفاجئة؟
ألم نصل إلى البرج للتّوّ؟
.كما أنّ هنالك خطبًا ما بساسكي
!هذا كثير عليك يا ساسكي
!انسحب رجاءً
أنت لست في حالة تسمح لك
!بالقتال كما يجب
،مهما قلت
.فسأخبر المدرّبين بشأن تلك الكدمة
!في الحلقة القادمة: "تقليل المشاركين؟
"!إقصائيّات مباشرة
الحلقة القادمة
!تقليل المشاركين؟
!!إقصائيّات مباشرة
DisCinema.com
.أنا خائفة يا ساسكي