سأظل أراقبك دومًا من ظلالك
نعم ؟
! أسعدت مساءً، هنا محل زهورك المفضل
!ماذا تريد أيها العقيد ؟
آه، المعذرة
كنت ثملاً، ووجدتني اشتريت الكثير من الزهور
سأكون شاكرًا إذا قبلت بعضًا منها
ما الأمر ؟
هل حدث شيء ؟
لا، لا شيء
حقًا ؟
أجل، لا شيء البتة
أعتذر عن قبول الزهور
ليست عندي مزهرية أضعها فيها
لكن شكرًا على اتصالك بي، أستأذنك
لماذا يكون توقيته مناسبًا تمامًا عندما تحدث مثل هذه الأمور ؟
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
شوهد رجل يعتقد أنه [سكار] في سلسلة جبلية بالقرب من هذه المنطقة
يجب أن نبدأ البحث من هنا
منجم مهجور ؟
أجل
بلدة (باسكول) هذه مهجورة الآن
بالتالي فهي تصلح للاختباء
لسوء الحظ
لهذا يجب أن ننقسم إلى فرق
على الفريق الذي يعثر عليه أن يبلغنا في الحال
! مفهوم
[نحن سنرافق الأخوين [إلريك
كما تريدان
أتساءل إن كانا سيتبعاننا لمجرد مراقبتنا
على الأغلب
... والآن
كيف نتخلص من هذين الاثنين ؟
! لمحنا شخصًا هناك
DisCinema.com
!ماذا ؟
! من هنا
! انتظرا لحظة
! قلت انتظرا
! اختفيا
!أين ذهبا ؟
!هل دخلا تلك الغرفة ؟
! تبًا، اختفيا بلمح البصر
... صحيح أننا تملصنا منهما
... لكن
... هذه البلدة
! واسعة جدًا
!أين سنجد [سكار] والفتاة ؟
... ما لم يظهرا صدفة، سيكون مستحيلاً علينا إيجادهما
! [سيد [ألفونسو
! لحظة
!هل يعقل ؟
! [سيد [ألفونسو
! ظهرت بالفعل
ماذا تفعل هنا ؟
! [ماي]
! الحمد لله، أخيرًا عثرت عليك
هل يعقل أنك كنت تبحث عني، سيد [آل] ؟
أجل، أردت رؤيتك
! [سيد [آل
... أردت رؤيتك وتعلم المزيد عن الخيمياء الشرقية منك
!يا إلهي ! يا إلهي ! هل أنا في حلم ؟
! السيد [آل] جاء يبحث عني
ماذا ؟
! أنت يا صعلوكة
! كنت أتحرق شوقًا للقائك
! لن أدعك تفلتين هذه المرة
! هيا علّمينا الخيمياء الشرقية
! الأخوان يتناحران على طلب يدي
! لكن [إدوارد] ليس من صنف الرجال الذي أفضله
! لا تعبثي معي
... [لحظة، [آل
آه، أنا آسف
رأسي يؤلمني
!من هذه المرأة، سيد [ألفونسو] ؟
!كم أنت قاسٍ سيد [آل] ! ألست كافية لك ؟
... كلا ! إنها مجرد صديقة
!مهلاً، لماذا أحاول التبرير كخائن كشفته زوجته ؟
... ماي]، أرجوك لا تركضي هنا وهناك بمفردك]
!الأخوان [إلريك] ؟
من أنت ؟
[هذا أنا، [ماركو
!الطبيب [ماركو] ؟
ماذا حدث لوجهك ؟
ما الذي تفعلونه هنا أنتم أيضًا ؟
! [الأخوان [إلريك
ومن أنت ؟
! إياك أن تقول أنك نسيت
(أنا السيد [يوكي]، مالك منجم الفحم الكبير في (يوسويل
لا أذكرك
بل للحقيقة، لا أظنني أعرفك أصلاً
... يا للفظاعة ! بعد كل ما فعلتماه بي
يوسويل)، بلدة مناجم)
أنا [يوكي]، كنت الضابط المشرف على البلدة وقائد وحداتها
سكان البلدة كانوا يعيشون بسعادة بفضل سهري على راحتهم
[كان الحال كذلك إلى أن زارنا زعيم الأشرار، خيميائي دولة اسمه [إدوارد إلريك
لكن تلك كانت خدعة
كانوا متفقين على كل شيء
DisCinema.com
... أما أنا، المسكين الذين سلبوه منجمه
فذقت الأمَرّين على أيدي الناس الذين نسوا إحساني لهم
وشوهوا سمعتي في كل الجيش
عملت في عدة مهن لأستعيد سمعتي وشعبيتي
لكنني فشلت فشلاً ذريعًا
... وكل استثماراتي
باءت بالفشل أيضًا
... وكان الحل الأخير
... أن أسرق من أحد الأثرياء ولكن
... لولاهما
... لولا دخول الأخوين [إلريك] في حياتي
عندها أخذت على نفسي عهدًا
أقسمت أن أنتقم من ذينك الاثنين اللذين أوصلاني للحضيض
! انتقام ساحق ماحق، انتقام أسوأ من الموت
! لن أخسر أمام سارقة رجال مثلك
... لا، أنا لست سارقة رجال
! كما قلت لك، ليست بيننا أي شيء
! من يهتم ؟! هيا علّمينا الخيمياء الشرقية بسرعة
!أنتما ! هل سمعتما قصتي ؟
أجل أجل، لا بد أن ظروفك كانت صعبة أيها العجوز
أفهم تمامًا كيف تشعر
! أنت لم تسمع كلمة واحدة
DisCinema.com
الآنسة [وينري] اختفت ؟
تبًا، ماذا كنتم تفعلون جميعًا ؟
نعتذر بشدة
سأذهب للبحث عنها
"ليتبعني اثنان من فريق "تشارلي
! أمرك
... [رائد [مايلز
أعلم، سنبحث عن [سكار] أيضًا
سأبلغك في حال وجدناه
هذا المكان لا يصلح أيضًا
ليس هنا ما نستفيد منه
أنت [سكار]، صحيح ؟
السيد [كيمبلي] يريد رؤيتك
تعال معنا
غريب أنكم عثرتم عليّ
لكن هل تظنان أنكما الاثنان تستطيعان القبض عليّ ؟
لو كنا بشرًا عاديين فلربما كان مستحيلاً
! هذا "لو" كنا بشرًا عاديين
كيميرا" ؟"
! هذا مثير
يوكي
زامبانو
جيرسو
تعلّمت الكثير منذ ذلك الوقت
أولها، عرفت الطريقة التي تستخدم لصنع حجر الفلاسفة
وكذلك تاريخ هذا البلد، وأن ثمة خطبًا ما في الخيمياء التي تستخدم فيه
(لهذا جئنا نبحث عنها، لعلنا نجد فرصة في الخيمياء الشرقية المستخدمة في (شينغ
كما هو متوقع منكما
الحقيقة، هناك من أدرك هذا قبلكما بزمن طويل
وهذه وثائق أبحاثه التي تركها لنا
DisCinema.com
نعتقد أن في هذه الوثائق مفتاحًا لفك الغموض
... ذلك يعني أننا إن فككنا الشيفرة
أجل، هذا محتمل
[لكن لنفكها نحتاج لمساعدة [سكار
!وفيم نحتاجه ؟
ما هذا الصوت ؟
[ذلك المكان حيث ذهب [سكار
هل هم الجنود ؟
أنتم الأربعة ابقوا مختبئين هنا
أنا و[آل] ذاهبان لنستطلع الأمر
... [سكار]
! سمنته لا تبطئ من سرعته
نحن نعلم أن هجومك بلا فائدة طالما أنك لا تلمسنا
لهذا سنظل نهاجمك من بعد
ونعلم أيضًا أنك تدمر الأرضية عندما لا يكون الموقف في صالحك
[سنبرحك ضربًا ثم نسلمك للسيد [كيمبلي
يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب هذه المرة أيضًا
الأخوان [إلريك] ؟
... هذا الصوت
(أخي، هذان من رجال [كيمبلي] الذين أتوا من (سنترال
ماذا ؟
فهمت
ليس عليكما إلا المراقبة
... [نحن من سيقبض على [سكار
! وحش
... مـ .. ماذا فعلتما ؟! نحن إلى جانـ
! لا أذكر أننا كنا بصحبة وحوش
DisCinema.com
! هذا مخيف
! يحاولان التظاهر أنهما معنا، ثم يلتهموننا
! ذلك السمين له فم واسع جدًا، سيبتلعني بلقمة واحدة
! أنت أيها الشقي، لا تتدخل
!هل هو أسرع من [سكار] ؟
أخي ؟
!ما الذي يضحكك ؟
! خفيف .. خفيف جدًا
! كما لو أن أطرافي مصنوعة من الريش
! العدة الشمالية نخب أول
لا تغتر بنفسك يا هذا
ماذا ؟ يبدو أن لكماتي فقدت بعض قوتها
! بصاقي لا يزول بسهولة
! ما هذه القذارة ؟! يا للقرف
... في هذه الحال
! إذا حللتها، فهي في غالبيتها ماء
! بـ .. بـ .. بارد
! إليك هذه
!أخي ! ماذا تعتقد أنك فاعل ؟
! مؤلم، كف عن الحركة
! ستمزق جلدي
ما رأيك بخطة "التصاق الجلد والمعدن البارد بالماء" التي ابتكرتها ؟
! لا تكن عائقًا لنا أيها المعدني
!ألسنا جميعًا في صف واحد ؟
!اصمت أيها الخنزير، منذ متى أعرفك ؟
! أي شخص ينظر إليك سيدرك فورًا أنك شرير
! إذا كنت إلى جانبنا، فأرني الدليل
حسنًا، سأتحول إلى شكلي الأصلي فراقبني
! هذه الفرصة التي كنت أنتظرها
! [زامبانو]
إنها لحماقة أن تغمد سيفك في مواجهة عدوك
! تبًا ! انصرف عني
حسنًا حسنًا، ستأخذ قيلولة قصيرة
DisCinema.com
عاد مستعدًا للقتال
دعهم يقبضوا عليك لنرتاح
! سكار]، سلم نفسك، واخضع للمحاكمة]
سأدمر كل من يقف في طريقي
هل يهدف لهجوم مباشر، دون تفكير ؟
! قل وداعًا لذراعك المعدنية
! عذرًا، فهي لم تعد معدنية
! مكانك
! توقف
!أيتها الحمقاء ! لماذا أتيت ؟
ابقي بعيدة من فضلك
[رائد [مايلز
مـ .. ماذا يكونان ؟
جماعة (سنترال) يقومون بتجارب مريعة على ما يبدو
اربطوهما إلى ذلك العمود هناك
! أمرك
... [والآن يا [سكار
،يسوؤني أن أجد نفسي مع "ابن بلدي" في موقف كهذا
لكنني لا أستطيع أن أدع شخصًا مثلك يهرب
ابن بلدك ؟
أيها الأخوان، نحن سنتولى الباقي
! [وينري]
! حمقاء، ابتعدي عنه
دعني، سأكون بخير
!أي خير وأنت هكذا ؟
يا آنسة، ابتعدي عنه من فضلك
دعوني أتحدث معه
أريد أن أتحدث معه وجهًا لوجه
لماذا قتلت أبي وأمي ؟
مهما قلت، فسيكون مجرد عذر
[وستبقى الحقيقة كما هي: لقد قتلت آل [روكبيل
!ماذا حدث ؟
! هذا الموقع الذي تلقينا البلاغ منه
هذا سيئ، لقد تجاوزنا الأربع وعشرين ساعة، المدة التي حددناها
DisCinema.com
وتلك ملكة الجليد التي نتحدث عنها
أنا متأكد أنها أمرت بسد المدخل نهائيًا
من الطبيعي أننا تأخرنا
لقد عدنا كل تلك المسافة والمصابيح مطفأة
لأنهما أصرا أن وحشًا سيظهر إن أبقينا المصابيح مضاءة
مرحبًا بعودتكم
! نجونا
! خذوا هذين للعيادة بسرعة
نعتذر على تعبكم
ليس هناك ما تعتذر عنه
ألم أقل لكم أن تسدوا المدخل بعد أربع وعشرين ساعة ؟
أجل، لكن انظر
لم تنقض الساعات الأربعة وعشرون بعد
بالمناسبة، أمرتنا اللواء [آرمسترونغ] أن نسير على توقيت هذه الساعة
! سيادة اللواء
هل وحدة الاستطلاع بخير ؟
عثرنا على اثنين أحياء
هكذا إذن
ما الذي تفعلين هنا ؟
أنظر إلى الجبال
الشتاء مميز هنا، أليس كذلك ؟
لا أرى سوى اللونين الأبيض والأسود
الصورة بسيطة للغاية، وهذا يعجبني
هكذا ترين الأمر ؟
إذا نظرت للأعلى، فسترين لونًا آخر هو الأزرق
كأنه قلب إنسان، ألا توافقين ؟
أقدّر لك كثيرًا إعطائنا منفذًا هذه المرة، سيادتك
ماذا ؟ لا أدري ما الذي تتحدث عنه
DisCinema.com
يبدو أن لدينا ضيوفًا
لم نركِ منذ مدة
أعتذر على السؤال فور وصولي، لكن هل هناك ما تدينين لنا بتفسيره ؟
! ابقوا بعيدين
! ابتعدوا جميعًا
! تبًا
هذا أنت أيها المعدني ؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
كيمبلي] ؟]
!أيها الوغد، لماذا لم تبق [وينري] تحت المراقبة ؟
! سيد [كيمبلي]، على السطح
DisCinema.com
حتى لو كان الاجتماع مصحوبًا بالأسى
فلا بد أن وراءه سبب
الطريق الذي نسير فيه محفوف بالمشاعر بين مد وجزر
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
هل كل شيء جزء من نظام أرساه كائن أسمى ؟