...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!وان بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
...لوفي
...ساعدني
!إيّاك أن تُبكي ملاّحتنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...فاكهة المطّاط
!المروحة
...ماذا... ماذا
آكلو فواكه الشّيطان
.لا يستطيعون السّباحة
لكن، حتّى غير آكليها
.سيغرقون في هذا الوضع
!هل سيرمي به في البحر؟
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!سحقًا لك
!لوفي
...هذا سيّئ... استنفدت قوّتي
!لوفي غريق
زورو ضدّ هاتشان الأخطبوط
!لوفي غريق"
".زورو ضدّ هاتشان الأخطبوط
ما رأيكما؟ أليست لعبةً شيّقة للغاية؟
كم من ثانية سيصمد فتى المطّاط؟
أم ستموتان قبله؟
.هذا سيّئ يا جوني
...أخي الكبير لوفي في ورطة
!لا يستطيع مساعدة نفسه الآن
.سنهزمه في خمس ثوان
!لوفي! سآتي لإنقاذك على الفور
!قذيفة حبر هاتشي
...شعري! أيّها الوغد! سوف
أسامحك بما أنّه مجرّد شعر
.وسينمو ثانية
!رورونوا زورو
لا يمكنك أن تقطّعني
.لأنّي أملك ستّة أيدي
!حاول أن تقطّعني إن استطعت
DisCinema.com
!أيّها الرّجل الأخطبوط
!صدّ... هاتشي... الثّلاثيّ... للسّيوف
!هذا مؤلم
!لا أملك الوقت للّهو معك
!إنّه يثير غيظي
...أيعقل أنّه
!انتبه وإلاّ فلن تعيش طويلاً
!لا يجب أن يهاجم السّمك الطبّاخ
...الوقت ينفد منّا... لا يوجد وقت
!انهزم بسرعة
!مصّاص هاتشي
!وماذا؟! انزل بسرعة
!أيّها الأخطبوط الخسيس
!ذاك الأخطبوط اللّعين
!إنّه يتحرّك بترنّح وبطء
،لكن، إن نزل إلى البحر الآن
.سيُسحب إلى قعره
،لكن على هذا الحال
!سيموت أخي الكبير لوفي
!علينا أن نفعل شيئًا
!نعم
!انتظرا
!هذا مؤلم
ما الّذي بوسعكما فعله في البحر
بإصاباتكما البليغة؟
.لا تستطيعان فعل الكثير هكذا
إن كنتما تقصدان ذاك
.الشّابّ المطّاطّيّ، سأذهب وأنقذه
حـ-حقًّا؟
قدرتنا على إنقاذ ذلك الشّابّ
من عدمهما
هي ما ستحسم هذه المعركة
على الأغلب، صحيح؟
.يمكنني أن أرى ذلك أيضًا
!غين-سان
!سأذهب أيضًا
!وأنا أيضًا
!وأنا سأذهب
،كلاّ! إن ذهب الكثير منّا لإنقاذه وتأخّروا
سيلاحظ هؤلاء البرمائيّون ذلك وسيتسبّب
.ذلك المتاعب لهؤلاء الأشخاص على العكس
!غين-سان
لن يكون هنالك مغزى إن تسبّبنا
.في عرقلة قتالهم
.لذا، سأذهب وحدي
لا تمانعان، صحيح؟
!آسف... شكرًا لك
.سأدعه لك
.آسف، لكن أسرع أرجوك
!انتظر
.غين-سان، سأذهب أيضًا
!نوجيكو، أنت مصابة
يقاتل أولئك الأشخاص
!لأجل أختي الصّغيرة
!غين-سان
.حسنًا. تعالي معي
!فلنسرع
!نعم
...آسف
...يا ليتنا كنّا أقوى بقليل
...أنقذا أخي الكبير... رجاءً
!أيّها الرّجل السّمكة اللّعين
رورونوا زورو! هل تمانع إن
سألتك سؤالاً؟ لا تمانع، صحيح؟
.سمعتُ أنّك تستعمل أسلوب الثّلاثة سيوف
فلمَ تستخدم سيفًا واحدًا الآن؟
!أنت تخسر سلفًا بسيفٍ واحد
!ا-اخرس! لستُ أقاتل بجديّة
في الواقع، ثمّة سبب لعجز
.السّيّافين البشر في هزيمتي
هل تريد أن تعرف السّبب؟
تريد أن تعرفه، صحيح؟
!حينما تسمعه، ستتفاجأ وتخاف وتُذهل
!سحقًا! لا يمكنني أن أتألّم الآن
!كما أنّ الحمّى خاصّتي تسوء
...خلتُ أنّها ستهمد بينما أتحرّك، لكن
...كما توقّعت، الجراح
الّتي تكبّدتها من قتالك
...مع عين الصّقر
!أخي الكبير
ما الّذي تفعله؟
هل تحاول ادّعاء المرض أو ما شابه؟
!لن تنطلي عليّ يا رورونوا زورو
!تفقّد هيئتي الحقيقيّة فحسب
!انظر! هذه هي هيئتي الحقيقيّة
!هاتشي مستعمل أسلوب السّتّة سيوف قادم
!أنت! لا يفترض بك أن تقع هكذا
!لا تسخر منّي
DisCinema.com
!أخي الكبير
!إذًا، فقد كان يتحمّل الألم
نعم. كانت جراحه لتقتل شخصًا عاديًّا
!أو لتتركه طريح الفراش لنصف عام
!ماذا؟
.فكّرتُ أنّ شيئًا غريبًا يحدث
ادّعى وكأنّ شيئًا لم يكن بعد
.ذلك القتال الحامي
!أهو غبيّ أم ماذا؟
.ظننتني حذّرتك أن تنتبه
أملك درجة دان الأربعين
.في كاراتيه البرمائيّين
!مـ-ماذا؟ أَعُصِف بأحدهم؟
!أ-أخي الكبير؟
!أخي الكبير الطّبّاخ
.تكفّلتُ بأمره يا أرلونغ-سان
ماذا نفعل برورونوا زورو؟
.ارموا به في البحر فحسب
!يا لهم من ضعفاء ويا له من ملل
أهذا كلّ شيء؟
.تبًّا، تسبّبوا في الكثير من الأضرار مع ذلك
.ليس بالأمر الجلل
لا يُمكن أن يُدمّر حديقة أرلونغ
.بهذا النّوع من الأضرار
...فعلاً
!كيف تجرؤ يا رورونوا زورو؟
هل مِتّ من الصّدمة قبل أن
!أهاجمك أنا، السّيّاف العظيم؟
أمكنك أن تخلّد اسمك
في التّاريخ لو أنّك متّ
بعد تلقّيك لهجمةٍ من أسلوب
.السّتّة سيوف خاصّتي
مهما كافحتم ولو انطبقت
،السّماء مع الأرض
يستحيل عليكم أيّها البشر أن تصيبوني
!ولو بخدش، أنا، مستخدم السّيوف السّتّة
،توقّف يا هاتشي. أفهم شعورك
.لكن إن ثارت ثائرتك، سنقع في مأزق
هل ستدمّر حديقة أرلونغ؟
.لـ-لا... أنا آسف
...انفعلتُ كثيرًا
DisCinema.com
.لا تنجرف في حماسك
.معك حقّ. أنا آسف
أقلتَ أسلوب السّتّة سيوف؟
!يا للسّخف
!أخي الكبير
!رورونوا زورو
.دعني أخبرك بشيءٍ أيّها الأخطبوط
.هنالك رجلٌ أحتاج لقاءه
...وإلى أن ألقاه ثانية
لا يمكنني السّماح ولو لحصّاد
!الأرواح نفسه أن يحصد روحي
!يا لذا الأنف الطّويل اللّعين! إنّه سريع
وجه ذلك الرّجل وقدرته على
!الهرب ليسا من البشر
إن أشغلتُ أحد قادة قراصنة
،أرلونغ هكذا
فيجدر أن يستفيد لوفي
.والبقيّة من ذلك
!أحسنتَ صنعًا يا أوسوبّ-ساما
!يا لمراعاتك لهم
...مع أنّ الأمر آل هكذا من نفسه
.كما توقّعت، لا يستطيع اللّحاق بي
.سحقًا. هذا ليس جيّدًا
.يبدو أنّني تقدّمتُ عليه بكثير
البرمائيّون بطيئون كالسّلاحف
،على اليابسة في النّهاية
.سبقته بكثير بسرعة
سلاحف...؟
!أنت أيّتها السّلحفاة! أيّتها السّلحفاة البطيئة
!الحق بي إن استطعت
!سأسبقك ثانية على الفور
!أيّتها السّلحفاة المترنّحة
ألستَ من سيكون عليه أن يترنّح؟
!مصيبة
!توقّف أيّها الوغد
DisCinema.com
.شرب الكثير من الماء
علينا أن نصعد به بسرعة
.قبل فوات الأوان
سحقًا! أظنّني لا أستطيع
.تحطيمها في البحر
.الطّفويّة قويّة للغاية
.غين-سان، أسرع
.لا فائدة. لا أستطيع تحطيم الصّخرة
أسطوانة أكسجين ستفيد
.لكنّنا لا نملك الوقت لجلبها
...كما لا يمكننا الصّعود به والصّخرة
!صحيح
!لا يزال ذلك الرّجل حيًّا
!أخي الكبير! أخي الكبير الطّبّاخ
كانت لكمة ذلك البرمائيّ لكمة
...من الدّرجة الأربعين؟ فهمت
إذًا، هذا يجعل من تلك الرّكلات الّتي
كنتُ ألتقّاها من ذلك العجوز اللّعين
.ركلات من الدّرجة الأربعمائة
ما الأمر يا رورونوا زورو؟
،لستُ واثقًا ممّا يجري
.لكن يبدو أنّك تتألّم
أتظنّ أنّ باستطاعتك هزيمة أسلوبي
ذي السّتّة سيوف في حالتك هذه؟
.يظنّ الجميع في العالم نفس الشّيء
.هذا ليس من شأنك
!أخي الكبير في حالة يرثى لها
لا بدّ أنّه أُصيب بحمّى من جراحه
.وبالكاد يحافظ على وعيه
،إن فُتحت تلك الجراح ثانية
!سيموت بالتّأكيد
لكن هذا ليس الوقت المناسب
!للتّفكير في هكذا أمور
نعم! إنّه الوحيد القادر
!على اجتياز هذا الوضع
.سأريك أسلوب الثّلاثة سيوف
!يوساكو! جوني
!دعاني أستخدم سيفيكما
!بالطّبع
!أخي الكبير! إليك بهما
سحقًا! أشعر وكأنّني على وشك
!أن أغيب عن الوعي
...أتساءل إلى متى أستطيع الوقوف
DisCinema.com
!أخي الكبير! رمينا لك سيفينا
!قلتَ أنّك تريد استخدامهما! أمسكهما
سأريكم الحائط الّذي لا تستطيعون
!التّفوّق عليه أيّها البشر ذوي الذّراعين
!أسلوب السّتّة سيوف
!أخي الكبير! احترس
!تحميل سيوف اللّوامس
!أخي
...أسلوب الثّلاثة سيوف
!اندفاع سيوف الذّئب
!لقد نجح
تولّى أمر الهجمات العشوائيّة
!للسّيوف السّتّة! إنّه مذهلٌ بحقّ
!يا له من تركيز ويا لها من قوّة روحيّة
كيف تجرؤ على ارتكاب مثل
!هذا الفعل الوقح
!أغضبتني حقًّا أيّها الحقير
!سأقتلك
يجدر بك أن تعلم بهذا بمجرّد
!التّفكير في الأمر
،يمكنني أن أحمل ستّة سيوف
لذا يستحيل عليك أن تهزمني
!بينما تحمل ثلاثة سيوف فحسب
!أليس كذلك؟
بمجرّد التّفكير في الأمر؟
.يا له من سوء تقدير كبير
ما الّذي تبتغيه بمجرّد امتلاك
القوّة أيّها الضّعيف؟
ما العبء الّذي تحمله؟
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
سأصبح أقوى بما يكفي
!ليبلغ اسمي السّماء
!سأصبح السّيّاف الأقوى في العالم
...سواءً ثلاثة سيوف
...أو ستّة سيوف
!فذلك لا يهمّ
!ثقل سيوفنا مختلف
DisCinema.com
أقلتَ ثقل؟
.فهمت. إذًا، سيوفك ثقيلة
لكنّ وزن سيوفي ثلاثمائة كيلوغرام
للسّيف الواحد على الأقلّ
.ومع أنّ ذلك لا يبدو عليها
وزنها أكبر بكثير من وزن
!سيوفكم أيّها البشر الأوغاد
.لا طائل من مناقشة غبيّ
:أسلوب السّتّة سيوف
!وقفة وعاء الأخطبوط
...السّنة الجديدة
!افتحي
!ارتطام الجسد
!هذه دناءة! ضربه في جراحه
!سيلقّنك هذا
!أخي الكبير
!سيموت
!لن أدعك تهبط وأنت حيّ
:المهارة المطلقة للسّتّة سيوف
!والتز السّتّة سيوف
ستغدو لحمًا مفرومًا إن لمستها
!ولو للحظة! فلتصبح لحمًا مفرومًا
!أخي الكبير
!ماذا؟
!هذا مؤلم
!أخي الكبير
ذاك الوغد! التفّ على سيوفي
!متكيّفًا مع الدّوران
وفوق ذلك، أعطاني خدمة
!قطع أيادي مجّانيّة
!كيف يجرؤ على السّخريّة منّي؟
!لستُ أخطبوط سيرك
!أنا ساخط الآن
!لن أدعه يُفلت بفعلته
!سأقتله بكلّ تأكيد
...أخي الكبير... يبدو أنّه يتألّم بشدّة
.ربّما انفتحت جراحه وقعَ ذلك الهجوم
...يا ليتني أتألّم محلّه
حتّى إن كانت إصابةً تُفقد وعي
!النّاس العاديّين، لا يجب أن أسقط
:أسلوب السّتّة سيوف
!وقفة وعاء الأخطبوط
!انتهى كلّ شيء
حتّى إن كانت إصابةً تقتُل النّاس
!العاديّين، لا يجب أن أموت
...السّنة الجديدة
،لأجل أن أهزم عين الصّقر الاستثنائيّ
!لا يجب أن أكون عاديًّا
!إعصار التنّين
...هاتشي
...كيف يُعقل... أن أُهزم
أمام أسلوب ثلاثة سيوف؟
DisCinema.com
...أيّها الرّجل الأخطبوط
بتّ تعرف الآن الاختلاف
في الوزن بين سيوفنا، صحيح؟
هل أنت سعيد الآن؟
.بكيتُ بقدر ما أريد
.ونُحتُ بما يكفي أيضًا
!وأنا عازمة أيضًا
!يجب أن أذهب. الجميع يقاتلون
آسف، لكنّي لا أكترث
.لذلك الرّجل الأخطبوط
...عليّ أن أسرع وأُنقذ لوفي
!أخي الكبير! احترس
!كيف تجرؤ على هزيمة هاتشي؟
...أنت
!عصفتَ بي في السّماء حقًّا
ماذا؟ لم أتوقّع أنّه يوجد أحد
.في الأزرق الشّرقيّ يستطيع النّجاة من قبضتي
...بل هنالك الكثير على الأغلب
.ولا سيّما في مطعمٍ معيّن
أنت تستخفّ بي حقًّا، أليس كذلك؟
!أ-أخي الكبير! هذا متهوّر
!أنت، توقّف
!ستموت إن نزلت إلى البحر بتلك الجراح
!اخرس! لقد استنفد قوّته
!لا نملك الوقت لانتظار حتّى تُنهي قتالك
.نعم، أعلم
.أعلم أنّنا لا نملك وقتًا نضيّعه
DisCinema.com
إنّي أحاول أن أوقفك وأنا مدركٌ
!لذلك تمام الإدراك
!اخرس فحسب أيّها الأحمق
!لا يمكنك أن تشتكي إن فعلتُ هذا، صحيح؟
!هذا مثيرٌ للاهتمام
هل يريد أن يقاتل برمائيًّا مثلي في الماء؟
!يا له من غبيّ
!هذا تهوّر! القتال في الماء هو ما يريدونه
،إلّم تخنّي الذّاكرة
...إنّه من قرية كوكوياشي
!عنقه! عنق لوفي ممدّد
آسفة، لستُ قويّةً بما يكفي
!لسحب جسدك بكامله
.ابصق الماء ورقبتك ممدودة
!تنفّس على الأقل رجاءً
!عُد إلى الوعي
!آمل أنّه لم يفت الأوان بعد
من الأفضل أن أسرع قبل
.ألاّ أستطيع كبح أنفاسي
،فهمت... لا يستطيع تحطيم الصّخرة
،لكن إن كان عنق لوفي ممتدًّا خارج الماء
.بإمكانه أن يتنفّس على الأقل
ما يعني أنّني إن استطعتُ ركل وتحطيم تلك
.الصّخرة، يمكنني أن أترك الباقي لذلك الرّجل
!كاراتيه البرمائيّين... مزلجة السّاعد
!فلتُدرك أنّكم مجرّد بشر
!عد إلى الوعي
!رجاءً... بسرعة
!هذا الشّخص عنيد
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
DisCinema.com
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!مصيبة
!سحقًا! ذاك الوغد ذو ربطة الشّعر
!إنّه يهاجمني من الخلف
!هذا سيّئ
...لكن لأجل إنقاذ لوفي
،حتّى إن كنتُ في موقفٍ غير مؤاتٍ
!سأهزمه بكلّ تأكيد
.كلّ هذا لأجل نامي-سان
!إذًا، هذا ما تفكّر فيه في النّهاية
!مصيبة
!اخرس
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!محاربون فخورون"
".معركتا سانجي وأوسوبّ الضّاريتان
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!محاربون فخورون
معركتا سانجي وأوسوبّ الضّاريتان