...وحوش مخيفة... مخلوقات عجيبة
...ثروات دفينة... كنوز مخفية
...شر محيط... أراضٍ مجهولة
كلمة "مجهول" تحمل سحرا
وهذه القوة تجذب إليها أناسا مذهلين
...يُعرَف هؤلاء الناس بـ
!الصيّادين...
!اختبار الصّيّادين سيبدأ الآن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أنا (ساتوتز)، المشرف على المرحلة الأولى
وعليكم أن تتبعوني وصولاً للمرحلة الثانية
هذه هي المرحلة الأولى للاختبار
طموح
×
و
أمل
لقد مرّت ساعتان على بداية الاختبار
وقد ركض المتقدّمون مسافة ثلاثين كيلومترًا منذ بدأنا
ولا أحد منهم يعرف كم هي المسافة التي سيقطعونها
وقد أجبروا على الركض حسب إيقاع ركض المشرف، وبدون هدف محدّد
إنّه سباق رتيب بدون نهاية معروفة
وقد انسحب العديد من المتقدّمين بالفعل
حسب القراءات التاريخيّة، فهذا
الاختبار يستمرّ عادة مسافة أربعين كيلومترًا
...وحساباتي تشير إلى أنّنا قد اقتربنا من هدفنا
لقد استخففت باختبار الصّيّادين
كل واحد منهم وحش
...إنّه تجمّع للوحوش
!انتظر أيّها الفتى
!عليك أن تظهر بعض الاحترام لاختبار الصّيّادين
ما الذي تعنيه؟
لماذا تستعمل لوح التزلّج؟
!هذا غش
لماذا؟
...لماذا
!هذا اختبار لقدرة التحمّل
هذا غير صحيح
غون)، ما الذي تقوله؟)
لقد قال لنا المشرف على الاختبار أن نتبعه فقط
!إلى جانب من تقف؟ أخبرني
قل لي، ما عمرك؟
أنا في الثانية عشرة
إنّه في نفس عمري
أعتقد أنّي سأركض أيضًا
!لقد كان ذلك رائعًا
(أنا (كيلوا
(وأنا (غون
...سحقًا
...جعلني أبدو كالمغفّل
DisCinema.com
مستحيل
!هذا مستحيل
!حساباتي لا تخطئ أبدًا
...إذًا لماذا
هل... سأرسب؟
...الرسوب بالنسبة لي
هذا سخيف
!ومستحيل
!لن أقبل هذا
!أيّها المبتدئ
أنت في حالة يرثى لها يا ولد
من النادر أن نرى شخصًا
متعبًا هكذا بينما نحن في بداية السباق
لا بدّ وأنّك غير مؤهّلٍ لهذا
مصير الأشخاص من أمثالك هو الفشل في اختبار الصّيّادين
!لذا لا تعد مرّة أخرى أيّها الفاشل
تفضلوا، شكرًا لكم
عمل جيّد
لن يتخطّى أبدًا كل تلك الإهانات التي تلقّاها منّا
وأشكّ أنّه قد يتقدّم لاختبار الصّيّادين مرّة أخرى
...(على أيّ حال يا (تونبا
أنت تحبّ بالفعل تحطيم المبتدئين
أنا أعيش من أجل ذلك
لقد مضت أربع ساعات على بداية الاختبار
لا بدّ وأنّنا ركضنا مسافة ستّين كيلومترًا على الأقل
كم علينا أن نركض بعد؟
فقط مبتدئ واحد، وكل ثلاث
سنوات، لديه فرصة النّجاح في اختبار الصّيّادين
،لذلك فشخص عاديّ مثلي
...لا يجب عليه أن يحلم بذلك حتّى
سحقًا
أوي، انسَ أمره
ولنتابع سيرنا
...تبًّا لهذا
!!سأصبح صيّادًا مهما كلفني ذلك
!تبًّا لكل هذا
!رائع
دعني أجرّب ذلك في وقت لاحق
فقط إذا تركتني أجرّب لوح التزلّج خاصتك، موافق؟
لقد اجتزنا مسافة ثمانين كيلومترًا حتّى الآن
لقد آن الأوان للرفع من إيقاع الركض قليلاً
أوي أوي، هل هو جاد؟
ذلك الرجل مجنون
إنّه يَثِب على الدرج كما لو أنّه غير موجود
DisCinema.com
إذا استمرّ على هذا الإيقاع، فسيرسب العديد من الأشخاص
غون)، هل تريد أن نتسابق لنرى من سيصل أوّلاً؟)
أكيد
وعلى الخاسر أن يدعو الفائز على العشاء
!موافق، لك هذا
...استعداد
!انطلاق
هل أنت بخير يا (ليوريو)؟
!بالطبع
فقط انظر إليّ
لقد أدركت أنّي قادر على الاستمرار
!إذا ما توقّفت عن التفكير في نفسي كالغبي
عليّ أن أحذو حذوه بكل تأكيد
...(ليوريو)
لدي سؤال لك
ما هو؟
أهذا سهل للغاية بالنسبة لك يا (كورابيكا)؟
!فالكلام هو مضيعة للطاقة لا أكثر
هل فعلاً تريد أن تصبح صيّادًا من أجل المال؟
أنت لست كذلك، صحيح؟
،نحن نعرف بعضنا منذ أيّام قليلة
لكنّي أعلم أنّك أفضل من ذلك
صحيح أنّ طباعك قذرة، ولست بذلك الذكاء
لكنّك لست إنسانًا سطحيًّا
لقد رأيت العديد ممّن يعيشون من أجل المال
وأنت لست واحدًا منهم
...أنت ومنطقك
العيون القرمزيّة
(هذا هو سبب استهداف عشيرة (كوروتا
نُعرف نحن، عشيرة (كوروتا)، بعيوننا القرمزيّة المميّزة
عندما تزداد حدّة مشاعرنا، تتحوّل
عيوننا إلى اللون القرمزيّ، وكأنّها تشتعل
العيون في تلك الحالة القرمزيّة
تعتبر واحدة من أجمل سبعة ألوان في العالم
وتباع بأسعار باهظة في السّوق السّوداء
ألهذا السبب هاجمتكم "غيني ريودان"؟
DisCinema.com
لقد أخذوا كل مُقلةِ عينٍ من جثث إخوتي في العشيرة
...لا زلت أسمع صرخات ألم عيونهم التي غرقت في الظلام
!"لقد أقسمت على أن أقبض على "غيني ريودان
!وسأسترجع عيون عشيرتي
ألهذا السبب تريد أن تصبح صيّادًا؟
أجل، إذا أصبحت صيّادًا وحظيت بزبناء
أغنياء، فسأحصل على معلومات عن السّوق السّوداء
لكنّك بهذه الطريقة ستضع كرامتك جانبًا
!وتصبح تمامًا كنوع الصّيّادين الذي تكرهه
كرامتي هي لا شيء مقارنة بالمعاناة التي تحمّلتها عشيرتي
آسف، لكنّي لا أملك أيّ هدف نبيل
كل ما أبتغيه هو المال فعلا
!كفاك كذبًا
!أنا لا أكذب
أتصدّق فعلاً أنّك قادر على شراء كل شيء بالمال؟
!وأراهن على ذلك
مقابل السّعر المناسب، تستطيع شراء
!الكنوز والأحلام والقلوب وكذلك حياة الناس
!(اسحب كلامك يا (ليوريو
(فلن أغفر لك لو أهنت عشيرة (كوروتا
لماذا؟
أنا أقول الحقيقة
!لو كان لدي المال، فما كان صديقي ليموت
أكان مريضًا؟
...لقد كان مرضًا قابلاً للعلاج
المشكلة هي أنّ العمليّة كانت تكلّف ثروة كبيرة
!لقد كنتُ ساذجًا
DisCinema.com
...ظننت أنّه بإمكاني أن أصبح طبيبًا
،أردت أن أعالج الأطفال الذين يعانون من نفس المرض
!وأن أخبرهم أنّ خدماتي بالمجّان
وأن أقول ذلك لآبائهم أيضًا
...ذاك كان حلمي
يا للسخافة
!اتضح أنه لكي أصبح طبيبا، أحتاج لمال أكثر من ذلك
هل فهمت؟
...المال ثم المال ثم المال
!لهذا أريد المال
(أراك في خط النهاية يا (كورابيكا
أراك لاحقا أيها العجوز
!لست عجوزا
!أنا مراهق مثلكم
!غير معقول
معجم الصياد
كيلوا
...لا يمكني أن أخطو خطوة أخرى
...إنـ-إنها نهايتي
أنا مذهول لأنك تستطيع مجاراتي
حقا؟
أو ربما الجميع بطيؤون
على هذه الوتيرة، سيكون اختبار الصيادين سهلا للغاية
هذا ليس ممتعا
قل لي، لم تريد أن تصبح صيادا؟
أنا؟
لست مهتما بأن أصبح صيادا
لقد سمعت أن الاختبار صعب جدا
لذا ظننته سيكون ممتعا
لكن أملي قد خاب
ماذا عنك؟
بالنسبة لي، فوالدي صياد
لذا أريد أن أصبح صيادا كوالدي
أي نوع من الصيادين هو؟
لا أدري
هذا غريب
حقا؟
تريد أن تصبح مثل والدك
DisCinema.com
ولكنك لا تعلم عنه شيئا؟
لقد ربتني (ميتو)-سان
لذا لم أر والدي سوى في الصور
من هي (ميتو)-سان؟
(خالتي (ميتو
اجتاز والدي اختبار الصيادين
عندما كان في الثانية عشرة من عمره
وقد نجح وأصبح صيادا
بعدها غادر الجزيرة
أريد أن أعرف لم فضّل أن يكون صيادا
على أن يكون معي
!إنه المخرج
...أخيرا
!سأخرج أخيرا من هذا النفق المظلم
لنر الآن كم شخصا وصل إلى هنا
!هــــدف
أجل! لقد فزت
عمّ تتحدث؟
...لقد كنت الأسرع
بل أنا
!لا، أنا
!لقد كنت الأسرع، لذا عليك أن تدعوني للعشاء
!كلا
لقد كنت الأسرع
لذا أنت من سيدعوني على العشاء
لكني كنت الأسرع
أخبرني، من كان الأسرع؟
أعتقد أنكما قد عبرتما خط النهاية في نفس اللحظة
هكذا إذًا؟
سأدعوك للعشاء إذًا
!وبعدها ستدعوني أنت
!ما هذا الذي تقوله؟
أخبرني يا (ساتوتز)-سان
هل هذا هو موقع المرحلة الثانية من الاختبار؟
كلا، ما زال هناك طريق طويل أمامنا
ماذا؟
!(مرحبا يا (كورابيكا
DisCinema.com
هل هذا هو هدفنا؟
ليس تماما
هكذا إذًا
الضباب ينقشع
حقا؟
"مستنقعات "نوميري
"وتُعرف أيضا بـ"مستنقع المحتالين
علينا عبور هذه المستنقعات
للوصول إلى المرحلة الثانية من الاختبار
هذا المكان هو موطنٌ للعديد من الحيوانات العجيبة
والكثير منها مخلوقات ماكرة ونهمة
تقوم بخداع البشر للاقتيات عليهم
لذا كونوا حذرين
...إن تركتموها تخدعكم
ستموتون...
!انتظروني
ستستعمل مخلوقات هذه
المستنقعات كل الحيل الممكنة لخداع فريستها
إنه نظام إحيائي يخول
...للمخلوقات الحصول على الطعام عن طريق الخداع
"ومن هنا أتى اسم "مستنقع المحتالين
ابقوا على مقربة مني لكي لا يتم خداعكم
يا له من كلام مضحك
كيف سيخدعوننا إن كنا نتوقع منهم ذلك؟
!لا تدعوه يخدعكم
لقد قلت للتو أنهم لا يستطيعون ذلك
...لـ-لا تصدقوه
!إنه يكذب
!إنه مزيف
...هو ليس المشرف على الاختبار
أنا هو المشرف الحقيقي
مزيف؟
ما الذي يجري؟
من يكون إذًا؟
...انظروا إلى هذا
!إنه يشبه (ساتوتز)-سان
إنه أحد المخلوقات التي تسكن
!"مستنقعات "نوميري"، "القرد الرجل
القرد الرجل"؟"
يحب "القرد الرجل" طعم لحم البشر الطازج
إن له أطرافا طويلة ونحيلة، لهذا يتسم بالضعف
ولهذا يتنكر على شكل إنسان
إنه يخدع البشر ليتبعوه إلى داخل هذه المستنقعات
حيث يلتقي بباقي الحيوانات لقتلهم والتهامهم
!إنه يخطط لمحاصرة جميع المشتركين
...أيها الوغد
...هذا صحيح! مشيته لا تشبه مشية إنسان
DisCinema.com
...فهمت، فهمت
...ها قد تحدد الأمر
إنه المشرف الحقيقي
!ماذا؟ إنه المشرف الحقيقي فعلا
المشرفون هم صيادون
اختيروا من طرف الجمعية ليؤدوا واجبهم مجانا
بإمكان أي صياد يحمل اللقب الذي نسعى إليه
أن يوقف هذا الهجوم بسهولة
سأعتبر هذا اطراءً
لكن إن هاجمتني مجددا لأي سبب كان
فسأعتبر ذلك اعتداءً على المشرف
وسيتم إقصاؤك مباشرة
هل هذا واضح؟
بالطبع
...الطبيعة قاسية أحيانا
لقد كان ذلك الرجل "قردا رجلا" أيضا
لقد كان يحاول إرباك المتسابقين
لكي يغريهم ويعزلهم عن الآخرين
علينا ألا نرخي دفاعاتنا
أجل
سوف تواجهون خدعا كهاته بشكل منتظم
أعتقد أن عددا منكم
قد صدقوه وشكوا في هويتي، أليس كذلك؟
هل فهمتم الأمر؟
"إن أضعتموني وسط ضباب مستنقعات "نوميري
فلن تصلوا إلى المرحلة الثانية من الاختبار
تذكروا هذا
حسنا إذا، فلنكمل طريقنا
اتبعوني رجاءً
DisCinema.com
تبا، سباق آخر
وهذه المرة نحن نركض وسط مستنقع
والركض على أرض مبللة يحتاج إلى طاقة أكبر
لقد عبر المتسابقون النفق الطويل المظلم أخيرا
وقد انسحب 36 مشتركا من الاختبار إلى الآن
ما يترك 368 متسابقا
"التحدي التالي هو مستنقعات "نوميري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
"والتي تُعرَف أيضا بـ"مستنقع المحتالين
ويستمر اختبار الصيادين القاسي
مخادع x رجل x الحلقة القادمة: هيسوكا
!هذا أمر مؤكد
DisCinema.com