إذًا فأنت تقترح أن هنالك يدًا للواء [آرمسترونغ] في اختفاء الفريق [ريفين] ؟
على الأرجح
لكنني واثق أنها لم تترك أي دليل
معك حق
... أيًّا يكن، مهمتنا هي السيطرة على هذه القلعة
بينما تقوم جماعة من النمور في (سنترال) بالتحقيق في أمر تلك الماكرة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أليست هذه سيادة اللواء ؟
(ما زلت لا أصدق أنك قد نُقلت إلى (سنترال
استغللت علاقتك مع من ؟
لا، أعتقد أن ذلك حدث بعد رؤية مدى إمكانياتي
هذا ما يقوله المستجدون
ما سبب مجيئك إلى هنا اليوم ؟
لقد استدعاني القائد الأعلى
لربما لن أستطيع العودة إلى (بريغز) لبعض الوقت
لن تستطيعي العودة ؟
إذًا علي أن أصطحبك للعشاء لمرة واحدة على الأقل
على حسابك ؟
إن كنت ستتركني أتناول الطعام حتى تنفد نقودك، فلن أمانع مرافقتك للعشاء
أظن أنني سأنسى أمر العشاء إذًا
عجبًا، يبدو أن كلاً من محفظتك وجسمك صغيرا الحجم
ما رأيك في بعض الأزهار بدلاً من ذلك ؟
(إذ إن هنالك العديد من بائعي الزهور الجيدين في (سنترال
فهمت
يمكنك الدخول
أمرك
... [والآن، أيتها اللواء [آرمسترونغ
[أسمعيني المزيد عن حادثة اختفاء الفريق [ريفين
ما الذي فعلته ؟
لن أستطيع التستر على الأمر
لماذا قد يعين رجل بعظمتك أحمقَ مثل [ريفين] ليكون إلى جانبه ؟
لذا تخلصتِ منه ؟
أنت لا تحتاج إليه
وجود تابع سليط اللسان مثله لن يجديك نفعًا
ما الذي أخبرك به الفريق [ريفين] ؟
... ذكر شيئًا عن جيش لا يفنى
تاريخ هذه الدولة، وهويتك الحقيقية
لقد أطلعني على أمور لم أسأل عنها حتى
ومع هذا قررت الاستجابة لاستدعائي بعد سماعك لكل هذا ؟
نعم، لكي أطالب بالمقعد الذي كان يجلس عليه ذلك الأحمق
هذا مثير للاهتمام، كما هو متوقع منك
DisCinema.com
حسنًا إذًا، يمكنك الحصول على مقعده
وفي المقابل، سأجعل أحد رجالي يحكم (بريغز)، هل توافقين على هذا ؟
كما تريد سيدي
إنهم رجال أشداء توليت تدريبهم بعناية فائقة
أنا واثقة أنهم سينالون رضاك
لقد نلت استحساني، ابذلي ما بوسعك أيتها الإنسان
"لا مكسب دون مجازفة"
إذًا فقد جازفت اللواء بالدخول إلى عرين العدو بملء إرادتها
نعم، أصبح هذا المكان مُلكًا لهم الآن
إلا أنهم لا يدركون الأمر
بريغز) دعامة ضخمة يمكنها التصرف بإرادة موحدة، حتى وإن كان سيدها بعيدًا عنها)
من الآن فصاعدًا، ستكون هذه معركة بين الدببة والنمور
هل هذا المقعد شاغر ؟
تفضل
ما أخبار عملك ؟
،كما ترين
لا يمكنني إنهاء أعمالي ما لم أعمل عليها في وقت الطعام أيضًا
ماذا عنك ؟
الأمور أكثر من أن أحصيها؛ إذ إنني جدّ مشغولة
لكن القائد الأعلى ينهي عمله بسرعة كبيرة، لذا لا داعي لأن أقلق حيال الأمر
كما أنه لا يتكاسل، على عكس شخص أعرفه
أشعر أن هذه المحادثة تؤدي إلى موضوع لا يروقني
... على ذكر هذا
يبدو أن [سكار] في الشمال
الأخوان [إلريك] هناك أيضًا
فهمت
زميلاي القديمان في الدراسة، [لوسي] و [إيان]، في الشمال أيضًا
إنهما يخبرانني بمختلف الأمور
حسبما أذكر، سيقيمون في الشمال والشرق تدريبات مشتركة في فصل الربيع
[نعم، فقد هُزمنا مرارًا على يديّ الرائد [مايلز] والنقيب [بكانير
... [مايلز]، [بكانير]
يورك]، [إيدا] و [شوغار] أيضًا]
... [هافوك]، [أوسكار]، [مايك]، [يوني]، [نورا]، [تشارلي]
... [يوني] مجددًا، ثم [لوسي]
! [يوني] مرة أخرى، والتالي هو ... [ستارلينغ]
"سليم برادلي] هومونكلوس]"
أعتقد أنه ليس هنالك ما ينفي ذلك
ما الذي سيجري في (سنترال) يا ترى ؟
أيها الصبي
أجب، أنت هناك
! هذا سيئ
اطمئن
أنا هنا
ما هذا ؟
هلم إليّ
ألست متفاجئًا ولو قليلاً ؟
وهل ستعطيني شيئًا لو تفاجأت ؟
أعتقد أنك مرتاح البال دائمًا، أنت تروق لي
ما اسمك ؟
الخادم رقم 23
لم أسألك عن رقمك، أريد اسمك الحقيقي
ليس لدي اسم، فأنا عبد
عبد ؟
الأشخاص الذين يُسلبون حقوقَهم وحريتهم، وتُحول ملكيتهم كممتلكات شخصية ؟
تحويل ملكية ؟
نقل ملكية الشيء والحقوق بامتلاكه وما شابه
يبدو أنك لست ذكيًا
! اصمت
لا أفهم لماذا وُجدتُ من شخص مثلك
DisCinema.com
أنت من وهبني الدم، أليس كذلك ؟
... لقد سحبوا الكثير من دمي لاستخدامه في تجاربهم
لقد وُجدتُ لأنك وهبتني الدماء
... شكرًا لك، لنرَ
اسم "العبد رقم 23" يبدو رتيبًا
سأطلق عليك اسمًا إذًا
من تظن نفسك يا هذا ؟
... ألا تريد اسمًا رائعًا ؟ لنرَ
[تيو] .. [تيوفراستُس بومباستُس]
إنه طويل جدًا
لا يمكن أن يكون طويلاً؛ وإلا لن تستطيع حفظه، فأنت غبي في نهاية الأمر
! كف عن مخاطبتي بهذا
ما رأيك بـ [فان] ؟
[فان هوهنهايم]
فان هوهن] إذًا ؟]
سأتمكن من تذكره
... أما تهجئته
لحظة، هل تعرف القراءة والكتابة ؟
لا أحتاج لمعرفة ذلك في العمل
عمل العبد، صحيح ؟
ألا تريد الحرية والحقوق ؟
هل تنوي أن تقضي حياتك كلها بصورة عبد دون الحصول على حقوق الإنسان الأساسية ؟
الأمر مشابه في هذا الدروق العَكِر
[سوف أشاركك المعرفة التي أملكها يا [فان هوهنهايم
أنت .. ماذا تكون بالتحديد ؟
بماذا أناديك ؟
"القزم الموجود داخل الدورق، لذا .. نادِني "هومونكلوس
وُجد كل شيء من مصدر واحد، وستتحد جميع الأشياء لتصبح واحدًا في النهاية
DisCinema.com
بعبارة أخرى، الواحد هو الكلّ
... وكل شيء وُجد من واحد
والكلّ موجود داخل واحد
إن لم يحتو الواحدُ الكلَّ، فلا يوجد شيء
لقد نجحت
[أصبحتَ الآن خيميائيًا متمكنًا، [هوهنهايم
ما زلت أفتقر إلى الخبرة اللازمة حتى أستقل بذاتي
إذ إن قدراتي في مستوى يختلف تمامًا عن مستواك يا معلمي
أنا ممتن لك حقًا
على ماذا ؟
لقد منحتني المعرفة، سيمكنني من أن أعيش حياة حسنة بها
كما أنني مدين لمعلمي
لربما سيمكنني التزوج بإحداهن في المستقبل وأنشأ عائلة خاصة بي
عائلة إذًا ؟
! كم البشر مزعجون
فلا يمكن لجنسهم أن يستمر بالعيش إن لم ينشؤوا مجتمعًا خاصًا بهم ويتوسعوا فيه
لا تتكلم هكذا
... قد يتراءى لك أنها أمور سخيفة، لكن وجود العائلة والأصدقاء
يجلب السعادة للمرء
بالنسبة لنا نحن البشر
أحقًا ؟
إذًا ما تعريفك للسعادة ؟
... لنرَ
لا أقصد أن أكون طماعًا، لكنني أظن أن القدرة على مغادرة هذا الدورق ستجعلني سعيدًا
الخادم رقم 23
داخل الدورق
القزم الموجود
... الخلود
أتساءل لماذا يسعى الحمقى الذين حظوا بالسلطة المطلقة والرخاء إليه
! صُن لسانك
! فأنت في حضرة الملك
! إن استمررت بإساءة الأدب، سأكسر الدورق
ستدمر مصدر المعرفة الذي تجهل ماهيته ؟
كف عن الثرثرة
هل يمكنك منحي الخلود أم لا ؟
بدأ ينفد منك الصبر مع تقدمك بالسن إذن ؟
(كم هذا مؤسف، يا ملك (كسيركسس
DisCinema.com
لا بأس، سأخبرك كيف تحظى بالخلود
ما وضع هذا البناء ؟
نحن نشق قناة مائية للري
أمرنا الملك بأن نشقه حول الدولة بأكملها
(كما هو متوقع من ملك (كسيركسس
حتى إنه يضع العوام أمثالنا في عين الاعتبار
هذا صحيح
اقتلوهم جميعًا، أفهمتم ؟
! أمرك
! بسرعة ! لا تضيعوا الوقت
! أسرعوا وانقشوا رمز الدماء على الأرض
تعرضت القرية في الشمال لغارة ؟
سمعت أن الجميع قد قُتلوا
والشيء ذاته حدث في قرية الغرب المرةَ الماضية
أتساءل من المسؤول عن ذلك
! كم هذا فظيع
! إنه مريع
يا صاحب الجلالة، اكتملت دائرة التحويل أخيرًا
صدقًا، لقد مضى وقت طويل
هذا كل ما علينا فعله، صحيح ؟
نعم، سيمكنك أن تصبح خالدًا
DisCinema.com
! كم هذا مدهش
سيصبح الملك خالدًا
أعتقد أن هذه ستكون نقطة تحول القرن
... إذًا هذه هي السرمدية
!ما معنى هذا ؟
!ألم تقل إن بقاءنا في مركزها سيجنبنا الأذى ؟
ماذا هناك ؟
!ما الذي يحدث ؟
! أجب يا هومونكلوس
يقبع مركز دائرة التحويل حيث تقف أنت الآن
!ماذا ؟
لقد فتحتُ البوابة مستخدمًا الدماء الموجودة داخلي
[أنت قريب لي يشاركني دمي، [هوهنهايم
! الآن، أنا وأنت في مركز العالم أجمع
DisCinema.com
! يا صاحب الجلالة
! معلمي
إنه ميت
!هل من أحد هنا ؟
! [ويلارد]
! [ميتشثيلد]
! [لاينمايل]
! [توني]
! [مييّو]
فلْيردَ .. أحدكم بأي شيء
لا فائدة، فقد سُلب الجميعُ أرواحَهم
! يا صاحب الجلالة
... إنك بخير
... إذًا
ما رأيك بجسمك الجديد ؟
... هذا .. أنا
لقد صنعت جسدًا لي مستخدمًا البيانات المخزنة في دمك
أخيرًا يمكنني السير على قدميّ
أنت .. هومونكلوس ؟
!ما معنى هذا ؟! ما الذي فعلتَه ؟
مقابل وهبك دماءَك لي، منحتك اسمًا وشاركتك ما لدي من معرفة
كما أنني أعطيتك جسدًا خالدًا
خالدًا ؟
حاول تركيز كل تفكيرك على أعماقك
ألا يمكنك سماع الأصوات ؟
أصوات الناس الذين عاشوا في هذه الدولة وضحوا بحياتهم في سبيل جسدك الخالد
في الواقع، نصفهم انتقلوا إليّ أنا
[أشكرك على مساعدتك، [هوهنهايم
سيد [هوهنهايم] ؟
! كما توقعت
DisCinema.com
[لم أكن أعلم أنك والد [إد] و [آل
ولم أكن أتوقع أنك معلمة ابنيّ أيضًا
سمعت أنك قدمت الكثير لهما
لا، لا شيء يُذكر
سيدة [إيزومي] ؟
إيزومي]، هل أنت بخير ؟]
... سأخرج دواءك
دعني ألقِ نظرة عليها
لدي معرفة بسيطة بالطب
اطمئن، فهذا يحدث على الدوام
هذا ليس أمرًا يدعو للاطمئنان
سيد [سِغ]، أرجو أن تحضر عربة أجرة
! أسرع
! حـ .. حسنًا
... [سيدة [إيزومي
لقد رأيتِ الحقيقة، أليس كذلك ؟
ما الذي ضحيت به ؟
أرجو ألا تحاولي إخفاء الأمر
لقد فقدت بعض أعضاء جسمي
حاولت إحياء ابني الميت
هكذا إذًا
... هكذا إذًا
عن إذنك قليلاً
! إيزومي]، تماسكي]
! [إيزومي]
اهدأ يا عزيزي، فأنا بخير
! لقد طعنك في معدتك
لكنني أستطيع التنفس بسهولة الآن
أريني جرحك
ليس هنالك جرح
! هذا غير ممكن
DisCinema.com
الأعضاء التي أُخذت منك دليل على خطيئتك، لذا لا يمكنني إعادتها
لكنني أعدت ترتيب أحشائك لأسهل من تدفق الدم
سيدة [إيزومي]، لا يمكنك الموت بعد
... [هوهنهايم]
من .. أنت بالتحديد ؟
... [أنا إنسان يحمل اسم [فان هوهنهايم
حجر فلاسفة بشكل بشري
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حجر الفلاسفة، حجر السماء، والإكسير العظيم
،كما توجد لحجر الفلاسفة العديد من الأسماء
فإنه لا يكون بشكل حجر دائمًا
الذي كان مع الدكتور ماركو كان أشبه بهلام
أما حجر [كيمبلي] فقد كان يشبه الجوهرة، وكان بهذا الحجم تقريبًا
... نظرًا لأنه يحمل الكثير من الطاقة، فقد تصورت أن يكون أكبر حجمًا
لم أرَ حجرًا يزيد حجمه عن حجم حصاة
وإن كان أكبر حجمًا، فذلك يعني أن عددًا مهولاً من البشر قد استُخدم في صنعه
أفضّل ألا تقع عيني على أحدها
في سبيل الحصول على شيء ما، يجب على المرء تقديم شيء بالقيمة ذاتها
هذا هو أساس الخيمياء
كما أنه المبدأ الذي تقوم عليه سائر الأمور
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
إن طيبة قلبه تنشد الألم من الفتى لتصبح مقايضة متكافئة