نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سأنهي الأمر بسرعة
.لن أسمح لك بفعل أيّ شيء
!فوزي مؤكّد بتحرّكي أوّلاً
!مذهل! كان ذلك رائعًا
!ما بال جسده؟
أخلع كلّ مفصل في جسدي بينما أتحكّم
.في ليونته كما أشاء بالتشاكرا خاصّتي
بالتشاكرا؟
أستطيع أيضًا الضّغط عليك
.إلى أن تنكسر عظامك
سأواصل التّضييق عليك بسرعة
.ما دمتَ ترفض الاستسلام
لا أعرف أيّ نوع من أدوات
...النّينجا ستستعمل
،لكن إن واصلتُ القيام بهذا بجسدك
.فلن يشكّل ذلك أيّ فرق
.أستطيع كسر عنقك في الحال
.لذلك أسرع واستسلم
.لن أستسلم
!هل تريد الموت؟
.غبيّ. أنت من سيموت
.كُسر عنقه
...يا للسّخافة
.غبيّ
.لقد بالغتُ قليلاً وانتهى بي الأمر أقتلك
ما-ماذا؟
.حسنًا، حان دوري الآن
!هـ-هذه دمية
ذ-ذلك هو الجسد الحقيقيّ؟
...إنّه... مستعمل دُمى
!إنّه يتحكّم بالدّمية بتشاكرا تخرج من يده
DisCinema.com
!أ-أستسلم
إن سُحقت عظامك، فستتمكّن
.من أن تلتوي أكثر من ذي قبل
لوهلة، كنتُ أوشك على إيقاف
.النّزال في المنتصف
الفائز هو كانكورو بعد أن أصبح
.خصمه عاجزًا عن مواصلة النّزال
!اثنان ضدّ واحد ليس نزالاً عادلاً
!هل ذلك مسموح به يا كاكاشي سينسي؟
.بل هو قتال عادل بما يكفي
.إنّها دمية قبل كلّ شيء
.تلك تقنية مستعملي الدّمى
.إنّه يتحكّم بالدّمية عن طريق التشاكرا
إنّه نفس الشّيء كاستعمال
.النّينجا لأداة كالشّوريكن
...جميعهم مستعملو تشاكرا بارعين
اعتقدتُ أنّني أستطيع التّقدّم
.كثيرًا بالتشاكرا
!صراع نِدّين
مواجهة جادّة لفتانين
."صراع نِدّين! مواجهة جادّة لفتانين"
!إينو
هل خفتِ يا ساكورا؟
.حتّى ساسكي لم يستطع التّحمّل
بدا وكأنّ الأمر ما كان لينتهي كذلك
.لو كان شخصًا آخر غير ساسكي
ماذا كان سيحدث إن كنتِ مكانه؟
!سيكون من الأفضل أن تستسلمي
!لن يُجدي شيء كهذا معي
لا بأس! أستطيع التّصرّف بقوّة
.هذه المرّة أيضًا
أستسلم؟ أنا؟
.لا أطيق الانتظار
!تشانّارو! أريني ما لديك
.والآن، سنواصل ونبدأ بالنّزال الرّابع
!يا إلهي، لا يوجد هنا سوى غرباء الأطوار
!لا تقل ذلك أنت بالأخصّ
.معك حقّ
!أنت أيضًا يا ساكورا؟
.هذا ليس وقت الضّحك
هارونو ساكورا
ضدّ
ياماناكا إينو
هارونو ساكورا
ضدّ
ياماناكا إينو
.لم أتوقّع أبدًا أنّني سأقاتلك يا ساكورا
.وبهذه السّرعة أيضًا
لقد تميّزت إينو بين مثيلاتها
.الكونويتشي المبتدئات
إن كانت ساكورا خصمها، فهل ستقاتل
بجدّيّة... بل هل يمكنها القتال بجدّيّة؟
.لا أصدّق أنّه نزال بين هاتين الاثنتين
.أصبح الوضع كئيبًا
.أتساءل ما إن ستكون إينو بخير
.معك حقّ
DisCinema.com
ما الّذي ستفعلينه يا إينو؟
!ساكورا! حظًّا سعيدًا! لا تخسري
!ابدآ
.كلاّ. عرفتُ هذا
!ساكورا متفوّقة تمامًا على إينو
.غبيّ
!ماذا قلت؟
.إن لم تكن غبيًّا، فلا بدّ أنّك نائم
!عمّن تتكلّم؟
.هذا واضح لأنّهما كونويتشي
هذا هو مستوى قتالهما الجسديّ إذًا؟
.لا علاقة للأمر بكونهما كونويتشي
.إنّهما لا تقاتلان بحماس فحسب
.لا وجود لامرأة أو رجل في القتال
لا تقاتلان بحماس؟
!هذه فرصتي
،ليس على الكونويتشي تعلّم النّينجيتسو فقط
DisCinema.com
بل عليها التّحلّي بنطاق واسع
.من المعرفة والتّهذيب كامرأة
إن لم تنسجمن بين صفوف العدوّ
...وتتصرّفن كنساء عاديّات
فستواجهن صعوبة إن اضطررتنّ
.للعمل كجاسوسات
.درس اليوم عن تنسيق الزّهور
.حسنًا يا فتيات
.لنجمع زهورًا على ذوقنا
!في الحال
!انتظري يا إينو
.يا لك من خرقاء
.أنا لا أجيد أشياء كهذه
ماذا عنك يا إينو؟
.هذا سيّئ بالنّظر إلى أنّ اسمك ساكورا
.اسمعي. هنالك خدعة للنّجاح في أمر كهذا
،بالنّسبة لمنسّقي الزّهور
،فبعد تحديد ما هي الزّهرة الرّئيسيّة
.يضيفون زهورًا أخرى للتّزيين
.لا يجب أن تتنافس كلّ الزّهور لتبرز
.على سبيل المثال... هناك
هل ترين زهور القسموس الّتي هناك؟
...فإن كانت هي الزّهرة الرّئيسيّة مثلاً
!فستكون الزّهور النّجميّة البيضاء مرافقة لها
،فكما يتميّز الرّبيع بزهور الكرز
فإنّ زهور القسموس تُدعى أيضًا
،بزهور الكرز الخريفيّة
.وهي أجمل زهور الخريف
،كما أنّ هذه الزّهور ترمز للانسجام
لذلك فإنّ أيّ زهرة خريف
.ستنسجم معها بالكامل
ما رأيك؟ هل أبدو مثل زهور القسموس؟
أخبريني، هل أنا ظريفة؟
DisCinema.com
.نـ... نعم
أخبريني. لماذا تردّدتِ؟
.يبدو أنّك تستمتعين بوقتك كثيرًا
!يا عريضة الجبهة
هل تحاولين الظّهور مؤخّرًا
وكأنّك أكبر من سنّك؟
!لا تغترّي بنفسك كثيرًا
!يا آمي
آسفة! لديك جسد أسطوانيّ جميل
.وخلتُك مزهريّة ووضعت زهورًا فيك
!إينو
.إنّها الخربق، زهرة الشّينوبي
،لديها سُمّيّة طفيفة، لكنّها تظلّ سامّة
.لذلك من الأفضل أن تبصقيها في الحال
!سينسي
.الجذور فقط هي السّامّة
.إينو رائعة
.إنّها واسعة المعرفة وأنيقة وظريفة
.وبارعة في رمي الشّوريكن
...النّينجيتسو خاصّتها ممتاز أيضًا
...ومقارنة بها، أنا
ساكورا؟
...إن كنتِ تشبهين زهرة القسموس
فهل أنا زهرة نجميّة بيضاء؟
!ما الّذي تقولينه؟
...دعيني أفكّر
،إن جاز التّعبير، فأنت لست زهرة
!ما زلتِ برعمًا لم يتفتّح
.معك حقّ
DisCinema.com
...في هذه اللّحظة
.لا أنوي حتّى أن أقاتلك من أجل ساسكي
ماذا قلتِ؟
،أنت وساسكي لا تناسبان بعضكما
!وأنا أقوى بكثير منك
!بالكاد ألاحظك
!ساكورا! هل تعرفين مع من تتحدّثين؟
!إيّاك والتّمادي أكثر يا ساكورا البكّاءة
...أشعر وكأنّ
!أشعر وكأنّ ساكورا قد تجاوزت الحدود
هنالك غضب مشتعل
.في عينيّ إينو. إنّها مخيفة
....أنت مخطئ
ليست ساكورا من الفتيات اللّواتي
.تتباهين بقوّتهنّ وتؤذين الآخرين
إنّها لا تتقبّل أن تشفق عليها إينو
.وتتهاون معها في القتال
قلتِ أنّني برعم؟
...أخبريني يا إينو
ماذا؟
لماذا أعطيتني هذا الشّريط؟
...في الحقيقة
ظننتُ أنّه ستكون خسارة
.أن تذبلي وأنت ما زلت برعمًا
.لا فائدة من الزّهور إن لم تتفتّح
...فعلى حدّ علمنا
...قد تصبحين
DisCinema.com
.زهرة أجمل بكثير من القسموس
...شكرًا لك
!يا إينو
.ساكورا. لنسرع ونقطف الأزهار
.حـ-حسنًا
ما الخطب يا ساكورا؟
...دخل تراب في عيني عندما سقطت
.يا لك من خرقاء
...إينو
لقد آمنت بالكلمات الّتي قلتِها
.لي طوال الوقت
.ظننتُ فعلاً أنّه لا بأس إن كان الأمر كذلك
سيكون من الجميل إن جعلتُ
...زهرة جميلة تتفتّح
وضعتُك نصب عينيّ لأنّني
.أردت أن أكون مثلك دائمًا
.وها أنا الآن هنا بفضل ذلك
.لذلك يا إينو، أريد قتالك بجدّيّة
إن لم أستطع تجاوزك وأنت
جادّة تمامًا، فما الفائدة؟
ما-ما بال ساكورا؟
!لماذا كلّ هذا الاحتدام بينهما؟
يا إلهي، إنّه لا يعرف حتّى سبب
.تصرّفاته تلك مع ساسكي
.حسنًا، إنّ الندّ لهو أمر غامض بكلّ تأكيد
...مرحبًا
...ندّي من أيام الشباب كاكاشي
.يا لردّة فعله الحمقاء الرّائعة والمزعجة تلك
...أنا
.في نفس الفريق مع ساسكي
لماذا تخبرينني بهذا الآن؟
.لن أخسر أمامك يا إينو
!مهما حدث، لن أخسر أمامك أيضًا يا ساكورا
DisCinema.com
...الشّريط
.سأعيد لك هذا الشّريط
.لقد أهديتُك إيّاه
إضافة إلى أنّ واقية الجبهة
توضع على الجبهة، صحيح؟
من الآن فصاعدًا، لم أعد الفتاة
.الّتي ستركض خلفك يا إينو
،عندما أضع هذه على رأسي
فسترمز إلى أنّني شينوبي أنثى
.ترفض أن تخسر أمامك
...فكرة سديدة
...وأنا أيضًا
.حتّى ذلك الحين
.فهمت... يا ساكورا
...هذه المرّة بالتّأكيد
...وبكلّ قوّتي
!سأقاتل... قتالاً عادلاً
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!منذ متى أصبحت قويّة هكذا؟
.إينو رائعة بالفعل
.لكنّني لن أخسر. لن أخسر أبدًا
!مستحيل. إنّها في نفس مستواي؟
.لم أعد تلك الفتاة
!الضّربة الّتالية هي الحاسمة
،في الحلقة القادمة: القتال الأفضل
!!"تشانّارو"
الحلقة القادمة
القتال الأفضل
!!"تشانّارو"
DisCinema.com
،لا يمكنني التّراجع في هذا النّزال
!حتى لو كان آخر شيء أقوم به