إنهم قادمون
!إنهم قادمون بالتأكيد
هاجم × و × دافع
الفاتح من سبتمبر
(اليوم الذي اتفق فيه (غون) و(كيلوا) و(كورابيكا
"و(ليوريو) على الالتقاء في مدينة "يوركشين
"وفي صباح هذا اليوم، زار (غون) و(كيلوا) سوق "يوركشين
!يوجد الكثير من الناس
لكن هدف هذا السوق هو خداع الأشخاص الذين أتوا من أجل المزاد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أليس موقع المزاد؟
أليس هذا واضحا؟
يقام مزاد "يوركشين" مرة كل سنة في أكبر دور المزاد في العالم
يقال أن عشرات ترليارات "جيني" تُنفق فقط
خلال الأيام العشرة من المزايدات الرسمية
عشرات الترليارات؟
أجل، فغرضٌ ثمنه عشرة آلاف، قد يباع بمائة مليون في اليوم التالي
يمكنك جني ثروة على الفور
إنه المكان الذي تتحقق فيه الأحلام
لهذا تقام العديد من مزادات المافيا في وقت واحد
...هذا مذهل
على أي حال، هل تظن أن (كورابيكا) و(ليوريو) سيأتيان؟
لقد وعدانا أن نلتقي هنا
أنا واثق أنهما سيأتيان
أجل
ربما سيحاولان الاتصال بنا
!عليك أن تشتري هاتفا محمولا
فهو أداة مهمة للصيادين
أجل، هذا صحيح
!مرحبا
...هذا هاتف رائع جدا
!إنه آخر ما يوجد في السوق
رفيع للغاية، وحجمه كحجم بطاقة الائتمان
ويحتوي على نظام تحديد المواقع الّذي يعتبر مفيدًا إذا أردتما ملاقاة أحد ما
لا تزعجا نفسيكما به
تلك الخدمة لا تعمل في الكثير من الدّول
كما أنّه ليس مقاوما للماء
ذلك النّموذج يصلح للأشخاص الّذين يجرون المكالمات لا غير
!(ليوريو)
!مرحبًا
...سأقترح عليكما
"07 هذا من نوع "بيتل
بيتل تعني خنفساء
إنّه ثقيل وباهظ الثّمن لكن يحتوي برنامج
ترجمة لألفيْ لغة مستعملة حول العالم
ماذا؟ أنت جاد؟
!اشتري هذا، سأشتريه أنا أيضًا
!أجل
نريد اثنين من فضلك
مجموع ثمنهما هو أربعُمائة ألف
أربعُمائة ألف؟
!هذا باهظ جدًّا أيّها العم
!(شكرًا لك يا (ليوريو
لكل واحد منهما 110 580 لكن دفعنا
إنّه نموذج جديد، لذا فهذا هو الثّمن المناسب له في هذه السّوق
ومع ذلك، أرى أنّك بالغت
لم أرَ في حياتي عملية اقتناء لهاتف تنتهي بتصفيق حار من قبل
لكنّك أنقذتنا
لمعلوماتكما، لم يكن ذلك بشيء يذكر
تصبح عملية المساومة في أوجها عندما يطلب البائع من الزبّون أن يرحل
إنّه آخر شخص قد نجده في مزاد ما
DisCinema.com
بلا شك
كيف هي أحوالكما يا صديقاي؟
ما الّذي تعنيه؟
لقد تدرّبتما وأصبحتما أقوى، صحيح؟
!ماذا؟
أعدتَ القرص لـ(هيسوكا) في "برج السّماء"؟
لا بدّ أنّكما كنتما رائعين كونكما
...وصلتما إلى الطّابق مائتين
كم بلغتما قوة يا ترى؟
أخبرنا يا (ليوريو)، هل تعلّمتَ "النّين"؟
أجل، بكلّ تأكيد
!رائع
حقًّا؟
ولماذا أكذب عليكما؟
...إنّه القدرة على تغطية الجسد بأكمله بالهالة، وهي قوّة حياة الفرد
"هذا هو "التّين"، وهو أحد المبادئ الأساسيّة لتعلّم "النّين
ماذا؟ هناك المزيد منها؟
هذا ما ظننته من البداية
غريد آيلاند"؟ ما هي؟"
لعبة أسطوريّة
نحاول الحصول على نسخة منها في المزاد
لكن لماذا تريدان لعبة؟
أظنّ أنّها تحتوي دليلاً ما سيساعدني في إيجاد والدي
تحتوي اللّعبة دليلاً سيساعدك في إيجاد والدك؟
ما الّذي تعنيه؟
حسنًا، إنّها قصّة طويلة
على أيّ حال، ثمنها هو المشكلة الآن
كم ثمنها بالتّحديد؟
...أقلّ ثمن عُرض لها هو
"مليار "جيني 8,9
:بالنّسبة للأرقام فهي تُقرأ بالإنجليزي والفاصلة توضّح منحى القراءة والرقم هنا هو
ثمانية فاصلة تسعة
!مليار؟ 8,9
وكم بحوزتكما؟
لقد قمنا ببعض الاستثمارات الفاشلة، لذا كلّ ما لدينا هو خمسة ملايين
...اسمعا يا صديقاي
سيعقد هذا الحدث في "ساوذرن بيس"، وهو أحد أفضل دور المزاد في العالم
لن يغطّي المال الّذي معكما تكاليف الدّخول إليه حتّى
لكن تقييم اللّعبة في موقع الصّيّادين منخفض في قائمة الكنوز
حقًّا؟
لأنّك تحتاج المال فقط للحصول على نسخة ما
لكلّ شيء علاقة بالمال
!يسير هذا العالم بالمال، المال
...حسنًا
هذا يعني أنّه لا يمكن شراء كنز حقيقيّ
،إن لم نستطع الحصول على غرض كهذا بسهولة
فلا يمكن أن نُعتبر صيّادين محترفين، صحيح؟
لست بحاجة لتخبرني ذلك
...لكن أوّلاً، نحن بحاجة للمال
سنحتاج رأسمال لنبدأ به
!"لنعثر على طريقة لجني المال في "يوركشين
!أجل
أبلهٌ بسيط، على الأرجح أن (ليوريو) معزِّز أيضًا
!سُحقًا! ما المشكلة؟
لقد برمجتُ نسخة مطابقة للبرنامج
فلماذا لا تعمل أيّ من هذه المحفوظات؟
هل قام (كيل) بخداعي؟
لا... مستحيل
،فهو غير قادر على ابتكار لعبة مزيّفة
وليس غبيًّا كفاية ليكذب وهو يبرم الصّفقات
هل خُدع عندما وضع يده على هذه البطاقة؟
لن أعرف الإجابة على هذا
...سأقوم بكلّ ما أستطيع لكشف هذا السّر
ولا يهم كم سأدفع في سبيل ذلك
!مليارا 12,7 بحوزتي
...سأحتاج على الأقل ضعف هذا المبلغ لأضمن عرضًا جيّدًا
أبي، أريد أن أعقد اتّفاقًا معك
سأقتل خمسة عشر شخصًا إن أقرضتني خمسة عشر مليارًا
حسنًا، مع السّلامة
"تم توجيه الطّيّار الآلي إلى مطار "لينغون
...أظنّني كنت في العاشرة
في آخر مرّة غادرتُ فيها المنزل
ماذا؟ مقايضة؟
ما الّذي يعنيه هذا؟
"مقايضة"
أحد أساليب المزادات
وهو اسم آخر لما يعرف بالمبادلة
"شاهد أيضًا "ربط
ما هو الرّبط؟
"الرّبط"
يعرض البائع شرطًا إلى جانب المال بمثابة جائزة له
العرض الفائز سيكون الأقرب لتحقيق الشّرط
شرط؟
لا فكرة لي عن ذلك
...هكذا إذًا
...هناك طرق أخرى للقيام بمزاد
الليلة، في السّاعة التّاسعة
ستُعرض مومياء الأميرة (كوركو) في المزاد
DisCinema.com
،(إيفلنكوف)، (توتشينو)، (بيزي)
ستهتمّون بعروض المزايدة
هل يكفي ثلاثتهم؟
تحتوي مجموعة المزايدين على ثلاثة أشخاص لا غير
يمنع إحضار الأسلحة وآلات التّسجيل والاتّصال
جميع وحدات الأمن المحليّة قد تم تولّي أمرها من طرف المافيا الّتي تدير المزاد
لذلك لن نواجه أيّ مشاكل على الأرجح
كل ما تحتاجونه لجعل كلّ أعضاء المافيا من جميع أنحاء العالم ينقلبون ضدّكم هو حركة واحدة خاطئة
بُنيَ هذا المزاد على الثّقة
لهذا السّبب لا تستعمل المافيا آلات تصوير أمنيّة
والقاعدة الّتي يعرفها الجميع دون ذكرها هي أنّ أيّ ضغائن وما إلى ذلك يجب تركها في الخارج
،ممّا يعني أنّه إن حدث شيء ما
ستقرّر شهاداتهم كلّ شيء
كلماتهم تعتبر مصدرًا موثوقًا ولا رجوع فيه
لذا، فتقديم انطباع جيّد هو أمر حتمِيّ
ولا تفتعلوا قتالات تافهة
وتجنّبوا الحديث إلي أيّ أحد خارج هذه المجموعة
ماذا عن بقيّتنا؟
باشو) و(لينسين) سيراقبان المدخل الخلفيّ)
كورابيكا) و(سينريتسو) سيهتمّان بالمدخل الأمامي)
وسأحرس و(سكوالا) الآنسة
...وبهذا
أعلن بدء المهمّة
!هيّا اقتربوا، اقتربوا
!دعونا نحظ ببعض المرح في هذا المزاد المشروط
إليكم ما هو معروض
خاتم بماسّة تساوي ثلاثة ملايين
ومعها وثيقة تقييم من المتجر الّذي ابتعناها منه
ستقرّر مصارعة الذّراعين العرض الفائز
أوّل من يهزم هذا الفتى سيفوز بالماسّة
"جيني" 10 000 كل ما عليكم فعله هو دفع رسم الاشتراك وقدره
!والآن، دعونا نبدأ المزاد
!أجل! إنّها لي
!أنا مشارك
DisCinema.com
!وأنا كذلك
...حسنًا، لا تتزاحموا
شكّلوا صفًّا
اجعل قوّتك مماثلة لقوّة الخصم
وتظاهر بأنّك تصارع من أجل الفوز بين الفينة والأخرى
!حسنًا، أنت أوّلاً
عليك أن تدفع رسم الاشتراك مسبقًا
"جيني" 10 000 ...تفضّل
!شكرًا لك، تقدّم للمشاركة
حسنًا، اشبُكا يديكما
اتّبع تعليماتي فحسب
مستعدّان؟
!لديكما جولة واحدة
...استعداد
!انطلاق
!هيّا، هيّا
هل سينجح؟
...كدتَ تهزمه
!تماسك
!كنتَ وشيكًا
...سُحقًا، خسرتُ أمام طفل صغير
التّالي من فضلكم
!استعداد... انطلاق
فهمتُ الأمر
إذًا فهذا ما يسمّى المزاد المشروط
،مليار 8,9 لكن لنصل إلى مبلغ
فوزًا آخر 889 999 فسنحتاج إلى
...سُحقًا
!وقد خسرت
التّالي من فضلكم
!خسرت
!لقد هزم مائة وخمسين شخصًا
لا بدّ وأنّه متعب الآن
يبدو متعبًا، ويتصبّب عرقًا
!لا تخسر إلى أن يحين دوري
أشعر بالسّوء لخداع كلّ هؤلاء
حتّى أنّي بدأت أتعرّق خوفًا من فكرة جني المال بهذه السّهولة
DisCinema.com
حسنًا، الشّخص التّالي من فضلكم
!حسنًا، لدينا هنا أوّل فتاة تشارك في هذا التّحدّي
!هيا! نالي منه يا أختاه
!تمهّل عليها أيّها الفتى القويّ
كم عمركِ؟
من أين أنتِ؟
ماذا؟ أنتِ لستِ مرحة
لنجري تحدّيًا عادلاً
حسنًا، سأبذل ما في وسعي
!استعداد... انطلاق
!هذا مؤسف! لقد خسرتِ
!أحسنت صنعًا يا أختاه
شكرًا جزيلاً لك
على الرّحب والسّعة
هذا مؤسف
أظهرتَ كلّ قوّتك، صحيح؟
أجل
...أتساءل من تكون
ربّما بطلة العالم في مصارعة الذّراعين؟
ماذا جرى؟
لقد خسرت
إنّه قويّ
ذلك الفتى الصّغير؟
كنتُ أرغب في الحصول على تلك الماسّة
كان حريًّا بكِ استعمال يدكِ اليسرى
صحيح، لماذا لم تستعملي يدكِ الأقوى؟
...معكما حق
لكنّه قدّم يده اليمنى فقمتُ أنا بالمِثل
أودّ أن أتحدّاه مرّة أخرى
لا يمكنكِ
ليس هنالك وقت، فلدينا عمل
أجل
كما أن الشراء وتقديم المزايدات ليس من شيمنا
نحن لصوص
إذا رغبنا في شيء ما، أخذناه
!مستحيل! أنا ذاهبة
DisCinema.com
هل تسمعني؟
...أنا على وشك الاستسلام
...أجل، نوبة غضبها
هي الآن نائمة بعد أن أتعبها البكاء
لا أعرف ما الّذي قد يحدث عندما تستيقظ
،وعدتها أن أحضر لها الأغراض الّتي تحبّها
لكن هدفها هو المشاركة في المزايدات بنفسها
ستصاب بخيبة أمل عندما تستيقظ وتدرك أنّ الفرصة قد فاتتها
جيّد جدًّا
سأعيد ترتيب جدولي وأتّجه إلى هناك شخصيًّا
،أمّا الآن، احرصوا أن تحصلوا على مومياء الأميرة
وذلك لنعيد (نيون) إلى مزاجها الرائق من جديد
مفهوم
DisCinema.com
هذا أنا، كيف تسير الأمور؟
لا شيء خارج المألوف
لا تغيّرات واضحة من الخارج
مفهوم
سنعلمك بأيّ شيء بمجرّد حدوثه
ومع ذلك، يبدون مجتهدين في عملهم
يُسمح فقط لأمن المافيا بالتواجد على مقربة خمسمائة متر من دار المزاد
إن لم يفعلوا ذلك، فسنجد الشّوارع المحيطة ممتلئة بالعصابات وقطّاع الطّرق
وبالتالي سيعلنون بشكل واضح أنّ هناك أعمالاً مشبوهة تجري في الجوار
أظنّ ذلك
هل ستظهر "غيني ريودان" هنا بالفعل؟
هذا نفس الصّوت الّذي سمعته من قبل
لمعلوماتك، لقد صادفتك وأنت تخرج من وكالة الصّيّادين
وعندما مررتَ بجانبي، كان قلبك يعزف لحنًا من الغضب
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
تفضّلي
العيون القرمزيّة
ما الّذي تعنيه لك بالتّحديد؟
لماذا تسألين؟
لا يوجد سبب معين
لنقُل الفضول؟
،عندما رأيتَ تلك الصّورة في بطاقة المعلومات
كان قلبك ينبض بشكل أكثر من مخيف
كان يعزف لحنَ غضبٍ لا حدود له
...أعتقد أنّي لا أستطيع الكذب أمامكِ
(أنا من عشيرة (كورتا
عيوننا في العادة تكون بنّيّة اللّون، لكنّها تصبح حمراء عندما نتحمّس
لذلك أنا أضع عدستين سوداوتين لكي لا ألفت الأنظار إليّ
أنا أبحث عن العيون الّتي سُلبت من إخوتي في العشيرة
سأقوم بكل ما يلزم لإعادة عيونهم إليهم
هل ستخبرين (دالزولين) بهذا؟
لن أخبره
فالموت ليس ضمن طموحاتي
أتستطيعين قراءة نواياي؟
دقّات القلب تكون صريحة دائمًا
عندما بدأتَ تخبرني بحقيقتك أصبح نبض قلبك هادئًا لكن باردًا نوعًا ما
إنّه نبض قلب الشّخص المستعدّ للقتل
وكان يقول، بالرّغم من أنّك لا تحمل أيّ
ضغينة، إلاّ أنّك ستتكلّم مهمًا كان ما سيحدث
لماذا اخترتِ هذا العمل؟
لماذا تسأل؟
فقد أكذب عليك
سأعرف إن كنتِ تكذبين من خلال عينيكِ
DisCinema.com
...أنا صيّادة محترفة أيضًا
صيّادة موسيقى إن صحّ التّعبير
أنا أبحث عن معزوفة موسيقيّة معيّنة
أنتِ لا تكذبين، لكنّكِ تخفين بعض الحقائق المهمّة
حسنًا، لنقل أنّك على صواب
السوناتا: قطعة موسيقيّة
"أنا أبحث عن "سوناتا الظّلام
معزوفة فرديّة قيل أنّها من تأليف الشّيطان
هناك أربعة إصدارات لها، وهي للبيانو والكمان والنّاي والقيثارة
يقال أنّ كارثة ستحلّ على من يسمعها أو يعزفها
أليست مجرّد خرافة؟
أشكّ في أنّ شيئًا كهذا موجود في الواقع
سبق وسمعت إصدار النّاي
حدث هذا لمجرّد سماعي للمقطع الأول منها
وصديقي الّذي عزفها لقي حتفه، جسده بالكامل أصبح على هذا النّحو
وقد تعلّم هذا المقطع من شخص وعده أنّه لن يعزف الموسيقى بعد الآن
،في ذلك اليوم
كنّا مخمورين وطائشين
صحيح أنّ جسدي قد تضرّر، لكنّي حصلتُ على هذه القدرة في المقابل
ومع ذلك، أتمنّى لو أستطيع استعادة جسدي كما كان
وأنا مستعدة لفعل أيّ شيء
لا أريد لأحد آخر أن يلقى نفس النّهاية الّتي لقيتها أنا
لذلك سأجد المعزوفة وأدمّرها
اخترتُ هذا العمل لأنّ ذلك سيخدم هدفي بشكل فعّال أكثر
DisCinema.com
حان الوقت
سيبدأ المزاد غير الرّسميّ بعد لحظات
أجل
تستعدّ "غيني ريودان" للكشف عن أنيابها
كيف سيتعامل (كورابيكا) مع الأمر وقد أصبح الآن أحد حراس عائلة (نوستراد)؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
!(نقدّم لكم اليوم (باشو
DisCinema.com
انتبهوا من تقنيات "الهايكويست" خاصّته
والّتي تجسّد أيّ "هايكو" يقرؤه
سأجرّب أحدها
"القَسم هو امتحان للقلب والرّوح"
!هناك العديد من المقاطع الصّوتية
في الحلقة القادمة: مأساة × صادمة × للغاية
!صادمة
صادمة؟
!صادم