أين أنت يا سيد [كيمبلي] ؟
! ليس هذا ما وعدتنا به
قلتَ بأن جنودك في (بريغز) سوف يقومون بخيانة الآخرين إذا هاجمنا الحصن
! أوقفوا إطلاق النار
لقد كان نصرًا ساحقًا
أجل
... إن هذه
! القمة الدموية
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
... هذا ما أقوله
يجب أن تقرأ مبدأ "أوردة التنين" عندما تطبق خيمياء الشرق
.. وأنا أقول لك
! أنني لا أفهم كيف
! من المفترض أن تشحذ حواسك
! استعد .. هيا
أرأيت ؟ أنا أشعر بها
! لا يمكنني فعل ذلك
! بل يمكنك
! علّميني النظرية بشكل أوضح
! النقاش محتدم هنا
! لم أفهم
أعتذر لطلبي منك إخفاءنا هنا
لا تقلق بشأن هذا
فأنتم تقدمون لنا المساعدة أيضًا
! لا تفعل ذلك بشعري
والأطفال لديهم أشخاص جدد ليلعبوا معهم
أخبر [زامبانو] بأننا ذاهبان إلى الجبال لجمع الحطب
حسنًا
! تبًا لكم
! يا لهم من مزعجين
الجميع يعمل هنا .. أين ذهب [زامبانو] ؟
! مرحبًا
من هنا
اتبعني
[أنا أعتمد عليك يا [زامبانو
[إذًا فقد اكتشفتِ حقيقة [سيليم
أجل
وحقيقتي أنا أيضًا
... وكونك مواطنة في الدولة، كيف تشعرين
عندما علمتِ أن حاكمك وابنه كلاهما هومونكلوس ؟
DisCinema.com
أظن أنه لمن المحزن أن العائلة التي من المفترض أن تثق بها، تكون مزيفة
كما لو أننا في لعبة بيت العائلة
طوال الوقت الذي تتظاهرون فيه بأنكم بشر، تروننا كالحمقى
معك حق، وهو "ابني" الذي مُنح لي من صانعي
وكذلك رتبتي كوني قائدًا أعلى، ورجالي من يعملون لديّ، كل شيء قد مُنح لي
يمكنك تسميتها: لعبة السياسة
ولكنني اخترت زوجتي بنفسي
ألم يجهز الشاي بعد ؟
بـ .. بلى
! لذيذ
إذن فقد كنتَ واحدًا من كبار الباحثين الرؤساء في مختبر الأبحاث الخامس ؟
لا أقول أنني كنت كذلك، فقد كان يعمل لديّ بضعة أشخاص فقط
! أتساءل عن حالهم الآن
! يا رفاق
من هذا الذي معك ؟
إنه شاب متجوّل قابلته صباح اليوم
... وقد أراد رؤيتك أيها الطبيب
[هذا يكفي، [زامبانو
التمثيل السخيف ينتهي هنا
مرحبًا أيها الطبيب
ما الذي تفعله في مكانٍ كهذا ؟
أنت متفائل جدًا بظنك أن حثالة مثلك لا يمكننا اقتفاء أثره
ما هذا الشيء ؟
! [زامبانو]
التمثيل السخيف ينتهي هنا، أليس كذلك ؟
! هدفنا من البداية كان استدراجك إلى هنا
... بمعرفتي بمدى اعتدادك بنفسك
أدركتُ أنك ستأتي بنفسك للإمساك بي عندما تعلم أنني على قيد الحياة
ماذا يمكن لثلاثة حثالة أن يفعلوا ؟
... ليس مهمًا عددكم، فلستم في النهاية سوى مجرد حثالة
إنها كالألغام الأرضية
! الخيمياء تتطور في كل يوم
... مستحيل أن توجد خيمياء كهذه
! تبًا
.. إذا كانت ألغامًا
! فما عليّ إلا اقتفاء آثار أقدامكم
كيف حدث ذلك ؟
! لقد صُنعت لتستجيب فقط مع الهومونكلوس
وبفضل الثلوج، لن تتمكن من معرفة مكانها ولا ما الذي ينتظرك
ما رأيك ؟
كيف تشعر بعد أن يسخر منك أشخاصٌ تنظر إليهم على أنهم حثالة ؟
لقد تمكنا من خداعه
إنها مجرد خيمياء عن بعد
! أيها الأوغاد
أنتم أيها الحثالة يجب عليكم إطاعة أوامرنا كما هو المفترض
! أنتم مجرد حثالة ! لا يجب أن تغترّوا بأنفسكم
! أيها الطبيب
كان ذلك وشيكًا
شـ .. شكرًا
تبًا ! لا بأس بسرعتك بالنسبة لشخص بسمنتك
! لا تهزأ من الحثالة
! أيها الوغد
! هذا الهجوم الضعيف بالكاد يخدش جلدي
DisCinema.com
حقًا ؟
إذًا، ماذا عن هذا ؟
هل نجح ؟
! أمسكت بك
! أيها الطبيب
تمهل، لا تتحرك
إن فعلت، سأقسمه لنصفين
... والآن
ستأتي لتنال عقوبتك
ألم أحذرك أيها الطبيب ؟
عندما أخبرتك بأنني سأدمر القرية بأكملها إذا نويتَ القيام بعمل لا ضرورة منه ؟
لن أدعك تفعل ذلك
أما زلت تحاول المقاومة ؟
! يا لحماقتك
حسنًا .. سأدمر تلك الأحياء الفقيرة التي هناك
! توقف
ولكن تدميرهم وحسب لن يكون ممتعًا
قد أحضر بعضهم معي إلى (سنترال) لأصنع حجر الفلاسفة منهم
! أيها الحقير
هل ما زلتم تقومون بذلك في (سنترال) ؟
... دعوا أبحاثي
وأطلقوا سراح رجالي
ماذا ؟
! مستحيل
لأن الأمر كما ترى، قد حولناهم جميعًا إلى أحجار فلاسفة
حـ .. حتى رجالي ؟
ماذا ؟ أنسيتُ أن أخبرك ؟
ولكن أيها الطبيب، لا يجب أن تنتحب عليهم الآن بعد كل هذه المدة
بما أنك قد صنعت العديد من أحجار الفلاسفة في الماضي
مستخدمًا أرواحًا بشرية
معك حق
DisCinema.com
لقد صنعت العديد من أحجار الفلاسفة، مضحيًا بحياة الكثير من البشر
لديّ من الخبرة في طرق صنع حجر الفلاسفة، أكثر من أي شخص آخر في هذه الدولة
... وبمعرفة كيفية صنعه
! أعرف أيضًا كيفية تدميره
ما هذا ؟
! إنه قادم من التلال حيث الطبيب والآخرون
! مؤلم ! مؤلم
! مؤلم ! مؤلم ! مؤلم ! مؤلم
... لا
! إنه مؤلم
... هذا
... لا
... مستحيل
... [أنا [إنفي
... مستحيل أن يهزمني شخص وضيع مثلك
... لا
... أيها الكيميرا
... لا تنظرا إليّ
لا تنظروا إليّ أيها البشر
لا تنظروا إليّ أيتها الحشرات
! تبًا لكم
... لا تنظروا
هل يتحكم بنا شيء كهذا ؟
DisCinema.com
[لقد نجحنا يا [ماركو
! لقد عادوا
سيد [ماركو] ! ما سبب كل هذه الجروح ؟
ما هذا ؟
إذن فقد كنتم تقومون بعمل مذهل من دون أن تخبرونا بشيء
! هذا ما يحدث عندما لا تطيعنا نحن البشر
سيد [ماركو]، لماذا قمت بعمل متهور كهذا ؟
طوال حياتي وأنا أقوم بتنفيذ الأوامر
ولكن هذا كان شيئًا أردت القيام به لتسويته بنفسي
... أن أفكر بنفسي .. وأتخذ قراراتي بنفسي
تمامًا كما كان والداكِ يفعلان
ولكن، أرجوك حاول ألا تكون متهورًا
حسنًا
! مؤلم
! مؤلم ! مؤلم ! مؤلم ! مؤلم
سيد [يوكي] ؟
... أ .. أنقذوني
! سأستولي على جسد هذا الرجل
! تـ .. توقف
! أيها الوحش
! جـ .. جسدي لا يستمع لي
لا جدوى من المقاومة
... والآن أيها الحثالة
... إن أردتم إنقاذ هذا الرجل
كلا، يمكنك فعل ما تشاء به
فهو ليس صديقنا، على أية حال
... سيد [يوكي]، لقد عرفتك في فترة قصيرة
! لن أنساك أبدًا
! سيدي ذو الندبة
أنت تقف إلى جانبي، أليس كذلك ؟
صحيح ؟
! لا تتجاهلني
لقد وثقت بك يا سيدي
! لماذا ؟ لقد ظننته صديقهم
! لقد وثقت بك
[كُف عن افتعال قتال لا جدوى منه يا [إنفي
في هذه المرحلة، نحن غير مهتمون بأفعالكم
فإن كنت ستقف في طريقنا، فسوف ندمرك أنت وذلك الرجل
DisCinema.com
! تبًا
لقد أخرجته
حقًا ؟
أحسنتم التمثيل
... لستُ بارعًا في التهديد
! تبًا لكم
! أنتم لستم أصدقائي
! انتهت صداقتنا
! لا علاقة لي بكم بعد الآن
تبًا
إذن، فقد آن الأوان لتخبرنا ما هي خطتكم
لا أعلم
ماذا قلت ؟
تكلم
! تكلم يا حشرة
استمر
[لقنه درسًا يا [زامبانو
لو أخبرتكم فسوف أُقتل لاحقًا
ولمَ سأخبركم أنتم أيها الحمقى ؟
تبًا لك
لقد تذكرت، أين المعدني القزم ؟
أخي ؟
لا بُد أنه في (بريغز) الآن
آخر ما سمعته أنه مفقود
ماذا ؟
ماذا تعني ؟
! أخبرني بالمزيد
(سمعت عن انهيار منجم في (بازكول
! أتساءل إن كان ما يزال حيًا
! مستحيل
هذا غير صحيح
ماذا سنفعل ؟
هل علينا العودة إلى (بازكول) ؟
كلا
... في موقف كهذا
فإن أخي سيفكر حتمًا في سلامة الفريق الآخر ويستمر في التقدم
لهذا فأنا سأفعل الشيء نفسه
لم نفقد الأمل بعد
سوف أفترق عنكم لبعض الوقت
كنت أفكر في الأمر منذ بعض الوقت
... بدلاً من كُره هذه الدولة لرفضها الإشباليين
سأعمل على تغييرها
[ولأجل ذلك، سأحتاج لمساعدتك يا [ماركو
DisCinema.com
فهمت
سأذهب معك
... لأجل تغيير هذه الدولة
في الواقع، هناك مدينة أرغب بزيارتها
وأين تقع ؟
(مدينة (ليور
إذا كان استنتاجي صحيحًا، فذلك النفق موجود هناك أيضًا
ماي]، خذي هذا الشيء وعودي لبلدك]
لهذا فأنا أفكر بأنه سيكون أسهل موقع يمكن تدميره
عندها يمكننا كسب المزيد من الوقت
! مهلاً يا سيدي
إنه بقايا هومونكلوس لا يفنى
وبالوقت الإضافي يمكننا حل تركيبة دائرة التحويل
ويمكنك إنقاذ عشيرتك به
ودائرة التحويل الجديدة هذه، هي التي اكتشفناها في ذلك اليوم، صحيح ؟
... و .. ولكن إذا عدت الآن، فمن سيساعدكم باستخدام خيمياء الشرق
نعم
هل هذا حقًا الوقت المناسب لتقلقي بشأن دولة أخرى ؟
هل جئتِ لهذه الدولة بإرادة ضعيفة هكذا ؟
.. إذا كانت دولتك ستفقد مقاومتها بسبب ضعف قوتها
فماذا ستقولين لشعبك الذين وضعوا مصيرهم في يديكِ ؟
"!لقد فشلت لأنني كنت منشغلة بمساعدة شعب الدولة الأخرى؟"
اذهبي
نحن مواطنو هذه الدولة، سوف نهتم بأنفسنا
شكرًا .. جزيلاً
[اعتني بنفسك يا [ماي
بمجرد إنهاء الأمر هنا، سآتي لزيارتك لأتعلم خيمياء الشرق
... [سيد [آل
! [سيد [آل
... أنا .. أنا
شكرًا جزيلاً لكم جميعًا
! وداعًا
! اعتني بنفسك
لقد رحلت
نعم
إذًا نحن أيضًا علينا الذهاب
أجل
[سيدي [غريد
لا فائدة
يبدو أن [إيزومي كارتس] غادرت في إجازة مع زوجها ولا أحد يعلم متى سيعودان
ما باليد حيلة
[يجب أن نعود لنقدم تقريرًا للقائد الأعلى [برادلي
برادلي] ؟]
[سوف تأتي معي يا [غريد
استدعِ شخصًا آخر ليأخذ مكانك
فكرة جيدة
ربما أتمكن من رؤية سيدي [غريد] إذا تبعتهما
... ولكن
DisCinema.com
... لو سمحتِ
أتمانعين بتحريك قدمك قليلاً يا أختي ؟
! عليك مناداتي بـ"اللواء" هنا
! أمرك سيدتي
ما يزال لديك هذا الوجه الجبان كالعادة
سمعت أن المعركة مع (دراكما) انتهت بانتصار ساحق
! بالطبع
ولكن ألن يؤدي هذا إلى الإسراع في إكمال دائرة التحويل في أنحاء البلاد ؟
لا يهمني
ما علينا الاهتمام به في الوقت الحالي هو سلامة الدولة نفسها
... وإذا وُجد العدو الذي يهدد هذا السلام
! فإن عملنا هو أن نحقق عليهم نصرًا ساحقًا إلى حد الكمال
يا إلهي ! لمَ عليك أن تكوني بهذا العنف ؟
.. على هذا النحو فإنك لن تجدي شخصًا ليتزوجك
! أنت تفتقد للروح القتالية
! أيها المتهاون
! البقاء معك ينقل عدوى الجُبن إليّ
! أنتِ هنا أيتها اللواء
إنه شقيقك الأصغر، صحيح ؟
لا يشرفني أن يكون أخًا لي
(إنه مجرد جبان هرب من حرب (إشبال
اتبعيني
هناك ما أود أن أريكِ إياه
هل تدركين القوانين الثلاثة التي تمنع خيميائي الدولة من إطاعتها ؟
... حسبما أتذكر
"لا تعارض الجيش"
"لا تصنع الذهب"
"وأيضًا، "لا تصنع بشرًا
بالضبط
القانون الأول تفسيره واضح
القانون الثاني وُضع لتجنب الاضطراب الاقتصادي
إذًا، ماذا عن القانون الثالث ؟
لماذا حرّمت الدولة على الخيميائيين أن يصنعوا بشرًا ؟
أفترض أنه بسبب الآثار الأخلاقية والمعنوية
حتى بين الخيميائيين أسمع أنه عمل محرم ويُعدّ بمثابة كفر بالآلهة
DisCinema.com
هذا غير صحيح
ما هو أخلاقي وما هو غير ذلك، يتغير مع الزمن ويعتمد على مَن تسألين
ليس ذلك هو السبب
بل السبب هو لمنع الأفراد من صنع جيش خارق لأنفسهم، أيتها اللواء
الوعد الذي وجب ألا نقطعه
سيحاول أن يسرق مستقبلنا اليوم أيضًا
حتى عندما أحصل على ما أريد
لماذا لا أستطيع حقًا الابتسام ؟
هذه الدموع المنهمرة ليست من ضعف أو ندم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
وإنما شظايا ناتجة من الآلام
كيفما سار الزمن ومهما كان قدري
أعلم أنه لا يوجد إلا شيء واحد مؤكد
حتى لو صار طريقي شاقًا وأنهكني التعب، فأنا أرفض الاستسلام
أرجوك، لا تتركني
لأن دفء يدك اليمنى التي تشبثت بها بقوة
موجود هنا
! المكان فظيع
هل يوجد مكان هنا لتناول الطعام ؟
لحظة .. حسبما أذكر فقد كان في مكانٍ ما هنا
DisCinema.com
! [روز]
كيف حالك ؟
! [أنا من يجب أن أسألك هذا يا [آل
أما زلتما في رحلتكما ؟
من هذه ؟ أتعرفها ؟
أجل، قليلاً
آل] .. أين [إد] ؟]
أليس معك ؟
أ .. أخي ليس معنا اليوم
هكذا إذًا .. هذا مؤسف
فقد أردت رؤيته فعلاً
ماذا أرى ؟
مـ .. ماذا ؟
لا، كنت أتساءل فقط عن معنى تلك النظرة الغامضة التي علَت وجهك
! لا تتفوه بكلامٍ غريب
... [يا [روز
! لقد أنهيت غسل الأواني
.. هل هناك عمل آخر
لمُّ الشمل .. الإحياء .. الحل
حان الوقت لإشعال الروح
طالما هم على قيد الحياة، على البشر أن يمضوا قدمًا
مهما كان الطريق أمامهم شائكًا أو مؤلمًا
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
استيقظ أيها البشري
فقد حانت لحظة البداية