...(أنا أحد "الإينجو" وأدعى (ميميزو
إلى أي مجموعة تنتمون؟
(نحن الحراس الشخصيون لعائلة (نوستراد
فهمت
"يبدو أن باستطاعتكم استخدام "النين
لكن لا تزعجوا أنفسكم
فهم ليسوا لصوصا عاديين
فبالنسبة لهم، القتل مثل التنفس
يمكنكم القول أنهم قتلة محترفون
إنه محترف في مجال القتل
(ياما إينو)
(أنا (هيرو
(أنا (ياما أراشي
"دعوا أمرهم لنا نحن "الإينجو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بعد اقتحام "غيني ريودان" للمزاد
تمكن (أوبوغين) من القضاء على أفراد المافيا الذين كانوا يلاحقونهم بمفرده
"وهم الآن بانتظار وصول السلاح السري الذي أرسله "الجوروتو
"ألا وهو "الإينجو
...تبا
لم يُظهر أي منهم أي مقاومة
!(أوبو)
ها هم قادمون
أوي أوي، لا تتدخلوا
فأنا لم أحصل بعد على المتعة التي أريد
...يا إلهي
(دعوا الأمر لـ(أوبو
ما رأيك في جولة يا (فيتان)؟
هل سيقاتل "الإينجو" بمفرده؟
الإينجو"؟"
أين خبأتم المعروضات؟
ماذا حدث  للحراس والضيوف؟
قتلناهم
DisCinema.com
أين المعروضات إذًا؟
...إن لم تجيبوني
هذا مؤلم
...لا مفر لك الآن
اتخذ قرارك
هل تريد الموت تحت الأرض على يدي؟
أم هناك على يد أولئك الثلاثة؟
غبي
ها هو ذا
...إن (أوبو) جاد
أربعة
!أنت من لا يمكنه الهرب
صدمة الانفجار الكبير
قبضة الدمار
!لا أصدق هذا
لم أر مستخدم "نين" من هذا المستوى من قبل
...إنه
وشم عنكبوت
...إذًا فهو
...عنكبوت
يا للرجل المسكين، لم يتبق منه شيء
تحمل صدمة الانفجار الخاصة بـ(أوبو) قوة كبيرة
...بصراحة
"كانت لكمة عادية معززة بالقليل من "النين
ثمانية
تسعة
عشرة
من الذي سيموت تاليا؟
غيني ريودان" إذًا؟"
يبدو واثقا من نفسه
!أنت من سيموت تاليا
يا له من غبي
...جميل
أحب الخصوم المتهورين
!ومع ذلك ستموتون
يمكنني التلاعب بالشعر المحيط بجسدي كما يحلو لي
يمكنني تحويله إلى إبر حادة
لكمتك قوية جدا، لكنها من دون فائدة إن لم تصب الهدف
لقد تمكنوا من إلحاق الضرر بجسد (أوبو) الصلب بالشعر والأسنان فقط
لا بد أنهم مستخدمو "نين" محترفين
لقد أدهشوني
ثلاثة عشر
DisCinema.com
!أشك في ذلك
آسفة
هل تحتاج مساعدة يا (أوبو)؟
!لا تتدخلوا
...تبا
لا فائدة
لا يمكنك التخلص من آلاف الإبر بعد أن تخللت جسدك
!سأستعملك إذًا كقبضة لي
بإمكاني التلاعب بشعري، وعليه فإنه بمقدوري أن ألطف قسما منه إن دعت الضرورة لذلك
لن تفيدك العضلات وحدها
لا تمزح معي
أنت قوي حقا
هل بدأ مفعوله أخيرا؟
...تحمل أنيابي سما يمكنه شل حركتك على الفور
...أيها الوغد
رأسك هو الوحيد الذي لم يتأثر بالسم
لذا ما زال بإمكانك الشعور بالألم والخوف
اجلس واستمتع
لو استخدم سما قاتلا، لانتهت المعركة
أنا واثق أنه يحب تعذيب الخصوم
...أنا أحمل علقا من كل الأحجام
سيلج جسدك عبر جراحك، وسيضع بيوضا في مثانتك
هذا العلق الملوث هدية مني إليك
!أنت مقرف تماما
يموت أغلب الناس جراء الألم الحاد الذي يصاحب فقس الملايين من العلق داخل أجسادهم
DisCinema.com
مقزّز
ظننت أنه كلما كان الشيء قبيحا إلاّ وكان طعمه أفضل
ولمَ أنت متفاجئ؟
لست الشخص الوحيد الذي بإمكانه استخدام أسنانه
رأسي فقط يكفي لهزيمتكم
...سيُهزَمون
"سيُهزَم "الإينجو
تهزمنا؟
لا يمكنك أن تعضني وأنا هنا
رصاصة؟
...لا
!إنه جزء من جمجمة (هيرو) التي قضمها
هل سيفعل نفس الشيء معي؟
...لن ينجح ذلك
سيصد شعري أي قذائف
DisCinema.com
لا يمكنك صد القذائف الصوتية، أليس كذلك؟
لا يمكنك سماعي بعد الآن
"استعمل الصوت ليهزم أحد "الإينجو
...إنهم مجانين
!أيها الغبي
!كان الأجدر أن تنبهنا أولا
ماذا إن انفجرت طبول آذاننا؟
!آسف لذلك
كان ذلك ليكشف خطتي
كما أنكم حظيتم بما يكفي من الوقت لتغطية آذانكم
قبل أن يصلكم الصوت
هذا صحيح
!(انتظر يا (كورابيكا
ما الذي تفعله؟
أليس هذا واضحا؟
سأمسك به
!هذا مستحيل
!لقد رأيت بنفسك ما يمكنه فعله
!ستلقى حتفك ولا ريب
!(كورابيكا)
لست مهتما لذلك
أسمع غضبا وكرها شديدين
إنه خارج السيطرة تماما
!(كورابيكا)
سيتسبب في قتل نفسه بالتأكيد
DisCinema.com
لا يمكنني تركه على هذه الحال
!(توقف يا (كورابيكا
"الزهرة البرية"
الأغنية المثالية لتهدئة الأعصاب
هل هدأ الجميع الآن؟
لنهدّئ أعصابنا ولنفكر في خطة معا
ما هي القدرات التي يمتلكها الأعضاء الآخرون؟
...أراهن على أنهم أقوياء لدرجة مخيفة
...(سينريتسو)
شكرا لك
لقد هدأت الآن
ومع ذلك، لا بد أن أمسك به
أيها القائد
يمكنني أن أنجح
ماذا؟
دعني أذهب
DisCinema.com
أما زلت تعتقد أن بإمكانك هزيمته بعد رؤيتك لما يمكن لقوته أن تفعل؟
بالتأكيد
فهمت
أحضروا السيارة لنغادر حالما أمسك به
حسنا
!(شيزوكو)
هلا سحبتِ السم والعلق من جسدي؟
ستفي مكنستكِ بالغرض
يمكن لـ(ديمي)-تشان سحب السم لكن لا يمكنها سحب شيء حي
ماذا؟
ماذا يفترض بي أن أفعل إذًا؟
دعني أر
...إنه علق ملوث
يستغرق يوما واحدا ليهاجر إلى المثانة
قبل أن يضع بيوضه ويموت
إذًا؟
ستفقس البيوض مباشرة بعد عبورها المسالك البولية
وستتسبب في ألم يكفي لقتلك
...أوي، لا تمزح معي هكذا
لكنها تحتاج لمستوى محدد من "الأمونيا" لتفقس
لن تفقس البيوض إن لم تتوفر الكمية الكافية، وهكذا سيخرج العلق دون إلحاق أي أذى
لذا عليك شرب الجعة دون توقف حتى الغد
!في مثل هذا الوقت، واحرص على التبول باستمرار
...لا تخفني هكذا
شيزوكو)، هل يمكنك التخلص من السم؟)
فليذهب أحدكم ويحضر الكثير من الجعة
سأذهب
!احرص على أن تكون باردة
!لا تكن طماعا
حسنا، أخرجي هذا السم
هل رأيتم ذلك؟
ظهرت تلك السلاسل من العدم وأحاطت بجسده
هل هو عضو آخر من "الإينجو"؟
لا يمكن لـ(أوبو) أن يتحرك بسبب السم
وما زال العلق بداخله
هذا يحسم الأمر... لننقذه
يا إلهي
دائما يتسبب بالمشاكل
أعلم إلى أين يتجه
استخدمت "الإين" لإخفاء الخيط
يمكنني تعقبهم أينما ذهبوا إن لم يستعمل "الغيو" لرؤية الإبرة
حسنا، لنجدهم قبل أن يكتشفوا الأمر
"إنها فرصتنا للقضاء على الأعضاء المتبقين من "الإينجو
نحن نعتمد عليك يا (فرانكلين) لتحضر لنا الكثير من الجعة
...تبا، تبدو ملاحقتهم أكثر متعة
!لنذهب
بالطبع
...العناكب
DisCinema.com
نحتاج إلى باقي الأعضاء
...فقط لتكون لدينا فرصة أمامهم
فهمت
...سلاسل
...أيها السائق
هل تظن أن هذه السلاسل كفيلة بإيقافي؟
ستندم لاحقا إن لم تقتلني الآن
اصمت
ألا تفهم؟
هذه فرصة ذهبية
...كف عن إهدار الوقت و
!قلت لك اصمت
...كورابيكا)، راقب)
!راقب الطريق
كيف يمكن أن يكون بهذه القوة؟
أحاط السلاسل بما يكفي من "النين" ليوقف خبيرًا في التعزيز؟
"تشين جيل"
...يمكنني استخدام هذه القوة فقط أمام العناكب
"قوة لإمساك وكبح "غيني ريودان
أقسمت على ألا أستخدم هذه القدرة لهدف آخر
لقد وضعت شرطا على نفسي، وهو أن أموت في اللحظة التي أستخدم فيها هذه القدرة على شخص لا ينتمي إلى العناكب
DisCinema.com
قيد شخصي، وعهد مع نفسي
الدليل على تصميمي
...(انتبه يا (كورابيكا
هناك مجازفة كبيرة
!راقب الطريق
!لكن كلما ازدادت عزيمتي، ازدادت قوة "النين" خاصتي
"أمسك (كورابيكا) أحد أعضاء أعدائه، "غيني ريودان
(هناك معركة شديدة على وشك أن تبدأ، و(كورابيكا
مسلح بالعزيمة ومستعد للمجازفة بحياته
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(يقدم لكم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
"نقدم لكم اليوم، "الإينجو
DisCinema.com
"مجموعة تخدم زعماء جماعة المافيا وتدعى "الجوروتو
من يكونون؟
...(فوكورو)، (ميميزو)، (ياما إينو)، (ياما أراشي)
(و(هيرو
في الحلقة القادمة: قيد × و × عهد
(لا تركض في الرواق يا (كيلوا
الهرولة تعدّ مشيا هي الأخرى
!عدني أن تحترم القواعد