[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:38.45,0:01:39.65,Default,Mom,0000,0000,0000,,!عزيزي
Dialogue: 0,0:01:39.65,0:01:41.20,Default,King,0000,0000,0000,,إبقي في الخلف
Dialogue: 0,0:01:41.42,0:01:42.66,Default,Greed,0000,0000,0000,,...هاي
Dialogue: 0,0:01:43.07,0:01:46.00,Default,Greed,0000,0000,0000,,!...أعتقد أنك تدين لي بتفسير لهذا , راث
Dialogue: 0,0:01:46.00,0:01:47.96,Default,Greed,0000,0000,0000,,...ذكرياتي لن تختفي
Dialogue: 0,0:01:48.83,0:01:53.23,Default,Greed,0000,0000,0000,,...إنها تسبب لي الصداع
Dialogue: 0,0:01:54.24,0:01:55.69,Default,Greed,0000,0000,0000,,...لماذا أنت
Dialogue: 0,0:01:56.22,0:01:58.97,Default,Greed,0000,0000,0000,,لماذا الملك برادلي داخل ذكرياتي؟
Dialogue: 0,0:02:00.56,0:02:01.72,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنت
Dialogue: 0,0:02:01.72,0:02:04.19,Default,Greed,0000,0000,0000,,ماذا فعلت لممتلكاتي؟
Dialogue: 0,0:02:07.14,0:02:08.69,Default,Brad,0000,0000,0000,,...هذا هو  جشعك , هاه
Dialogue: 0,0:02:09.14,0:02:13.30,Default,Brad,0000,0000,0000,,أنت مجرد أحمق متعطش للماضي , دون أن \n يعرف كيف ترك كل شيء يذهب
Dialogue: 0,0:02:15.65,0:02:16.79,Default,Greed,0000,0000,0000,,!اللعنة عليك
Dialogue: 0,0:03:03.24,0:03:04.28,Default,Guy,0000,0000,0000,,!سيدي
Dialogue: 0,0:03:04.85,0:03:07.46,Default,Guy,0000,0000,0000,,سيدتي , سيدي سليم , هل أنتما بخير؟
Dialogue: 0,0:03:07.46,0:03:08.83,Default,Wife,0000,0000,0000,,...أ-أجل
Dialogue: 0,0:03:09.44,0:03:10.71,Default,Guy,0000,0000,0000,,فعلا نحن أسفون
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:13.38,Default,Guy,0000,0000,0000,,...الحراس لم تكن لهم فرصة أمامه
Dialogue: 0,0:03:13.38,0:03:15.38,Default,Brad,0000,0000,0000,,كلا , لاتقلق
Dialogue: 0,0:03:15.38,0:03:17.50,Default,Brad,0000,0000,0000,,إنه قوي جدا
Dialogue: 0,0:03:17.50,0:03:18.49,Default,Guy,0000,0000,0000,,...حاضر , سيدي
Dialogue: 0,0:03:30.75,0:03:31.98,Default,Oli,0000,0000,0000,,...أبي
Dialogue: 0,0:03:32.66,0:03:33.94,Default,Oli,0000,0000,0000,,أسرع وتقاعد
Dialogue: 0,0:03:36.61,0:03:37.82,Default,Father,0000,0000,0000,,...أوليفيا
Dialogue: 0,0:03:38.45,0:03:42.62,Default,Father,0000,0000,0000,,لقد عدت للمنزل بعد فترة غياب طويلة\nفهل هذا هو أول شيء لديك لتقوليه؟
Dialogue: 0,0:03:43.23,0:03:48.45,Default,Oli,0000,0000,0000,,أنا أريدك أن تقضي ما تبقى من حياتك في سلام , وذلك بعد أن تسلمني رئاسة الأسرة
Dialogue: 0,0:03:48.92,0:03:52.33,Default,Father,0000,0000,0000,,أنا أخطط لأن يتولى أليكس هذا المنزل
Dialogue: 0,0:03:52.51,0:03:54.72,Default,Oli,0000,0000,0000,,جبان مثله؟
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:04:00.34,Default,Father,0000,0000,0000,,لماذا لاتنقل جميع ممتلكات الأسرة , وتذهب في عطلة طويلة \nإلى بلد أجنبي أو أي  شيء أخر؟
Dialogue: 0,0:04:00.86,0:04:05.55,Default,Father,0000,0000,0000,,أليكس لن يكون سوى عائق في طريق إسم أرمسترونج
Dialogue: 0,0:04:10.42,0:04:11.60,Default,Alex,0000,0000,0000,,!أختي
Dialogue: 0,0:04:11.60,0:04:13.83,Default,Alex,0000,0000,0000,,إذا لقد كنت في المنزل
Dialogue: 0,0:04:13.83,0:04:16.14,Default,Father,0000,0000,0000,,توقيت رائع , أليكس
Dialogue: 0,0:04:16.14,0:04:16.86,Default,Arm,0000,0000,0000,,أبي؟
Dialogue: 0,0:04:17.03,0:04:18.86,Default,Father,0000,0000,0000,,تبارز مع أوليفيا
Dialogue: 0,0:04:18.86,0:04:20.15,Default,Arm,0000,0000,0000,,هاه؟
Dialogue: 0,0:04:20.15,0:04:22.64,Default,Father,0000,0000,0000,,والفائز سيرث المنزل
Dialogue: 0,0:04:23.09,0:04:25.52,Default,Father,0000,0000,0000,,ماهو رأيك , أوليفيا؟
Dialogue: 0,0:04:25.52,0:04:26.58,Default,Oli,0000,0000,0000,,ممتاز
Dialogue: 0,0:04:26.58,0:04:27.87,Default,Oli,0000,0000,0000,,حل معقول
Dialogue: 0,0:04:29.13,0:04:33.43,Default,Father,0000,0000,0000,,أوليفيا طلبت مني أن أتقاعد وأغادر المدينة
Dialogue: 0,0:04:33.43,0:04:34.65,Default,Arm,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:04:35.79,0:04:39.50,Default,Arm,0000,0000,0000,,!يالها من إهانة لأبينا
Dialogue: 0,0:04:40.06,0:04:41.92,Default,Arm,0000,0000,0000,,جيد جدا
Dialogue: 0,0:04:47.01,0:04:52.02,Default,Arm,0000,0000,0000,,سوف أريكي قدرات عضلاتي
Dialogue: 0,0:04:53.80,0:04:55.65,Default,Oli,0000,0000,0000,,هذه شجاعة منك , أليكس
Dialogue: 0,0:04:55.65,0:04:58.02,Default,Oli,0000,0000,0000,,!سترى قريبا أنك عديم الخبرة
Dialogue: 0,0:04:59.64,0:05:01.57,Default,Father,0000,0000,0000,,حسنا , إذا هل نذهب؟
Dialogue: 0,0:05:01.79,0:05:02.93,Default,Both,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:05:06.48,0:05:10.04,Default,Father,0000,0000,0000,,إذا , أين يجب أن نقضي الإجازة؟
Dialogue: 0,0:05:10.04,0:05:12.73,Default,Mother,0000,0000,0000,,مارأيك بـشينغ عزيزي؟
Dialogue: 0,0:05:12.73,0:05:15.69,Default,Mother,0000,0000,0000,,سمعت أن الطعام هناك رائع
Dialogue: 0,0:05:15.69,0:05:17.56,Default,Father,0000,0000,0000,,جيد جدا , سنذهب لـ شينغ
Dialogue: 0,0:05:17.56,0:05:19.21,Default,Father,0000,0000,0000,,هل أنت موافقة يا كاثرين؟
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:21.04,Default,Cath,0000,0000,0000,,أجل , أبي
Dialogue: 0,0:05:30.97,0:05:32.22,Default,Arm,0000,0000,0000,,...إ-إنتظري
Dialogue: 0,0:05:32.22,0:05:33.97,Default,Oli,0000,0000,0000,,في أمنياتك
Dialogue: 0,0:05:33.97,0:05:35.84,Default,Arm,0000,0000,0000,,هل تخططين لقتلي...؟
Dialogue: 0,0:05:35.84,0:05:37.27,Default,Oli,0000,0000,0000,,إستغرقت كل هذا الوقت لتستطيع الملاحظة؟
Dialogue: 0,0:05:38.69,0:05:40.50,Default,Cath,0000,0000,0000,,!حظ سعيد , أخي
Dialogue: 0,0:05:42.81,0:05:45.54,Default,Cath,0000,0000,0000,,ماذا يجب أن نحضر لهم من الهدايا كتذكار؟
Dialogue: 0,0:05:45.54,0:05:47.43,Default,Father,0000,0000,0000,,ماذا عن فيل؟
Dialogue: 0,0:05:47.43,0:05:49.27,Default,Father,0000,0000,0000,,!إنه كبير وقوي
Dialogue: 0,0:05:49.27,0:05:51.44,Default,Cath,0000,0000,0000,,واو , أرد واحدا أيضاً
Dialogue: 0,0:05:58.96,0:06:01.82,Default,Arm,0000,0000,0000,,!!!لا
Dialogue: 0,0:06:08.05,0:06:09.46,Default,Oli,0000,0000,0000,,على ما يبدو أن النتيجة قد تحددت
Dialogue: 0,0:06:16.52,0:06:20.36,Default,Oli,0000,0000,0000,,سوف أرث كل شيء تملكه عائلة أرمسترونج
Dialogue: 0,0:06:21.50,0:06:22.77,Default,Arm,0000,0000,0000,,...أختي
Dialogue: 0,0:06:22.77,0:06:26.78,Default,Arm,0000,0000,0000,,سمعت أنك على علاقة مع القيادة العليا في الآونة الأخير
Dialogue: 0,0:06:26.95,0:06:28.28,Default,Arm,0000,0000,0000,,لماذا؟
Dialogue: 0,0:06:28.28,0:06:29.64,Default,Arm,0000,0000,0000,,ألاتعلمين من يكونون؟
Dialogue: 0,0:06:29.64,0:06:32.41,Default,Oli,0000,0000,0000,,أنا أخطط لرؤية جميع الأشياء بعينيّ قبل أن أخذ أي قرار
Dialogue: 0,0:06:32.83,0:06:34.58,Default,Arm,0000,0000,0000,,إذا بعد أن رأيت نواياهم الحقيقية ,
Dialogue: 0,0:06:34.67,0:06:39.08,Default,,0000,0000,0000,,جعلت العائلة تسافر إلى خارج البلاد من أجل سلامتهم؟
Dialogue: 0,0:06:42.31,0:06:43.80,Default,Oli,0000,0000,0000,,الخاسر يجب أن يختفي
Dialogue: 0,0:06:43.80,0:06:45.74,Default,Oli,0000,0000,0000,,هذا القصر ملك لي الأن
Dialogue: 0,0:07:10.07,0:07:12.43,Default,Guy,0000,0000,0000,,ماهي وجهتك , أيها الفتاة الصغير؟
Dialogue: 0,0:07:13.58,0:07:15.83,Default,Guy,0000,0000,0000,,هنا أقصى شرق هذه المدينة
Dialogue: 0,0:07:15.83,0:07:18.08,Default,Guy,0000,0000,0000,,وإذا استمريت في السير , فلن تجدي سوى الصحراء
Dialogue: 0,0:07:18.35,0:07:21.91,Default,May,0000,0000,0000,,أمم... كنت أخطط للعودة إلى مدينتي
Dialogue: 0,0:07:21.91,0:07:22.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,مدينتك؟
Dialogue: 0,0:07:22.78,0:07:24.50,Default,May,0000,0000,0000,,أجل , شينغ
Dialogue: 0,0:07:24.50,0:07:26.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنت ستعبرين هذه الصحراء؟
Dialogue: 0,0:07:26.22,0:07:27.14,Default,May,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:07:27.52,0:07:30.43,Default,Boy,0000,0000,0000,,فتاة صغيرة مثلك , سوف تعبر هذه الحراء لوحدها
Dialogue: 0,0:07:30.43,0:07:31.45,Default,May,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:07:34.12,0:07:35.32,Default,Guy,0000,0000,0000,,!يارفاق
Dialogue: 0,0:07:35.54,0:07:36.72,Default,,0000,0000,0000,,دعونا نجلب بعض الأشياء
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:38.52,Default,Guy,0000,0000,0000,,أحضروا بعضا من الطعام وما يشبه ذلك
Dialogue: 0,0:07:38.52,0:07:40.33,Default,May,0000,0000,0000,,...هاه! لكن
Dialogue: 0,0:07:40.33,0:07:41.77,Default,Boy,0000,0000,0000,,!لا تكوني منضبطة جداً
Dialogue: 0,0:07:41.77,0:07:45.02,Default,Woman,0000,0000,0000,,لماذا لا تبقين معنا هذه الليلة , ومن ثم ترحلين في الغد
Dialogue: 0,0:07:45.02,0:07:47.04,Default,Woman2,0000,0000,0000,,بإمكانك استخدام حماماتنا
Dialogue: 0,0:07:47.04,0:07:48.61,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هل أنت جائعة؟
Dialogue: 0,0:07:49.21,0:07:52.24,Default,Guy,0000,0000,0000,,أوه , ستيف , يوجد في منزلك غرفة إضافية , أليس هذا صحيح؟
Dialogue: 0,0:07:52.24,0:07:53.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,لماذا لا تسمح لها بالبقاء هناك؟
Dialogue: 0,0:07:53.22,0:07:54.54,Default,Steve,0000,0000,0000,,بالتأكيد , ستكون بخير معي
Dialogue: 0,0:07:54.54,0:07:57.03,Default,Steve,0000,0000,0000,,غرفة إبنتي الكبرى مفتوحة حاليا
Dialogue: 0,0:07:57.03,0:07:59.68,Default,Guy,0000,0000,0000,,إيمي , التي ذهبت للجامعة في المركز , أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:07:59.68,0:08:02.50,Default,Guy,0000,0000,0000,,إنها مثالية جدا لكونها إبنتك
Dialogue: 0,0:08:02.50,0:08:03.71,Default,Steve,0000,0000,0000,,لايمكنني مناقشة هذا الأمر
Dialogue: 0,0:08:04.36,0:08:06.95,Default,Woman,0000,0000,0000,,علينا أيضا أن نطعم هذه الهرة
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:10.51,Default,Woman,0000,0000,0000,,!أوه , بالتأكيد أنت جائعة
Dialogue: 0,0:08:10.51,0:08:12.90,Default,Steve,0000,0000,0000,,هل أنت متأكدة بأنها لا تنظر إليك على أنك الوجبة التالية؟
Dialogue: 0,0:08:12.90,0:08:14.29,Default,Woman,0000,0000,0000,,!لا تكن غبيا
Dialogue: 0,0:08:14.82,0:08:16.96,Default,Woman,0000,0000,0000,,هذا ليس صحيحا , أليس كذلك أيتها الهرة؟
Dialogue: 0,0:08:18.18,0:08:19.88,Default,Steve,0000,0000,0000,,أرأيت؟ إنها تقول أن منظرك يبدو لذيذا
Dialogue: 0,0:08:24.34,0:08:25.80,Default,Envy,0000,0000,0000,,أشخاص لطيفون  , أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:08:27.05,0:08:28.27,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل ستتخلي عنهم فقط؟
Dialogue: 0,0:08:28.94,0:08:31.40,Default,Envy,0000,0000,0000,,حسنا , أعتقد أن هذا جيد
Dialogue: 0,0:08:31.81,0:08:38.85,Default,Envy,0000,0000,0000,,لكني أعتقد بأنك لن تكسبي شيئا من إعادة\nهومنكلس نصف ميت مثلي
Dialogue: 0,0:08:40.54,0:08:46.15,Default,Envy,0000,0000,0000,,على كل حال , إذا ذهبت إلى المركز فسوف تتعلمين طريقة الحصول \nعلى الخلود الحقيقي
Dialogue: 0,0:08:46.65,0:08:49.22,Default,Envy,0000,0000,0000,,وربما تستطيعين إنقاذ هؤلاء الناس
Dialogue: 0,0:08:50.70,0:08:52.08,Default,Envy,0000,0000,0000,,أوه , حسنا
Dialogue: 0,0:08:52.08,0:08:56.30,Default,Envy,0000,0000,0000,,أعتقد أن كلامي لا يعني لك الكثير بما أنك في طريق\nعودتك إلى بلادك
Dialogue: 0,0:09:05.55,0:09:08.41,Default,May,0000,0000,0000,,شكرا جزيلا على لطفكم
Dialogue: 0,0:09:08.99,0:09:10.34,Default,Woman,0000,0000,0000,,إلى أين أنتي ذاهبة؟
Dialogue: 0,0:09:10.34,0:09:12.20,Default,May,0000,0000,0000,,لايزال هنالك شيء عليَ الإهتمام به
Dialogue: 0,0:09:12.20,0:09:14.12,Default,May,0000,0000,0000,,سوف أعود للمركز
Dialogue: 0,0:09:15.78,0:09:17.00,Default,Envy,0000,0000,0000,,يالها من شخص معتوه
Dialogue: 0,0:09:17.00,0:09:20.18,Default,Envy,0000,0000,0000,,إذا عادت للمركز , فسوف تكون الأوراق من صالحي
Dialogue: 0,0:09:21.32,0:09:25.26,Default,Envy,0000,0000,0000,,طالما أنه بإمكاني الحصول على حجر الفيلسوف \nفيمكنني العودة إلى شكلي الحقيقي
Dialogue: 0,0:09:25.92,0:09:27.27,Default,Envy,0000,0000,0000,,...مادمت سأحصل على واحد
Dialogue: 0,0:09:47.29,0:09:48.43,Default,Dar,0000,0000,0000,,ما هذا المكان؟
Dialogue: 0,0:09:48.43,0:09:51.06,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه مخبأ إستخدمناه من قبل
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:53.76,Default,Hei,0000,0000,0000,,إذا أهذا هو مكان تواجد أخوك الصغير؟
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:54.75,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:09:54.75,0:09:57.10,Default,Ed,0000,0000,0000,,إني متأكد من هذا مئة بالمائة
Dialogue: 0,0:09:57.10,0:09:59.07,Default,Ed,0000,0000,0000,,سيكون أل هنا بكل تأكيد
Dialogue: 0,0:09:59.95,0:10:01.07,Default,Dar,0000,0000,0000,,!هاي
Dialogue: 0,0:10:01.07,0:10:02.70,Default,Dar,0000,0000,0000,,!لايوجد أحد هنا
Dialogue: 0,0:10:01.07,0:10:01.90,Default,Ed,0000,0000,0000,,!أوه
Dialogue: 0,0:10:02.87,0:10:04.84,Default,Dar,0000,0000,0000,,أنت أخ غير موثوق فيه
Dialogue: 0,0:10:05.34,0:10:08.52,Default,Hei,0000,0000,0000,,إذا قطعنا كل هذه المسافة بلا أي فائدة؟
Dialogue: 0,0:10:27.83,0:10:28.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,لين
Dialogue: 0,0:10:28.91,0:10:30.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,كلا...هل هو جريد؟
Dialogue: 0,0:10:32.92,0:10:35.48,Default,Lin,0000,0000,0000,,...أنا...أتضور جوعا
Dialogue: 0,0:10:35.78,0:10:37.68,Default,Ed,0000,0000,0000,,حسنا , إنه لين
Dialogue: 0,0:10:47.50,0:10:49.23,Default,Lin,0000,0000,0000,,!هذا أفضل بكثير
Dialogue: 0,0:10:49.23,0:10:51.23,Default,Lin,0000,0000,0000,,شكرا لكم على الوجبة
Dialogue: 0,0:10:51.23,0:10:53.88,Default,Ed,0000,0000,0000,,!أنت تأكل الكثير , أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:10:53.88,0:10:56.24,Default,Dar,0000,0000,0000,,لدينا الكثير من الطعام لحالات الطوارئ
Dialogue: 0,0:10:56.24,0:10:58.27,Default,Lin,0000,0000,0000,,من هما هذين الإثنين؟ أهم أصدقائك؟
Dialogue: 0,0:10:58.27,0:10:59.10,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هذا الحمار كونغ وليـ
Dialogue: 0,0:10:59.10,0:11:00.01,Default,Dar,0000,0000,0000,,إسمي هو داريوس
Dialogue: 0,0:11:00.01,0:11:01.36,Default,Hei,0000,0000,0000,,وأنا هاينكل
Dialogue: 0,0:11:01.79,0:11:06.02,Default,Hei,0000,0000,0000,,لقد كنا في الجيش , لكننا نعمل مع هذا الشقي لعدة أسباب
Dialogue: 0,0:11:06.38,0:11:07.99,Default,Dar,0000,0000,0000,,من هذا بحق الجحيم؟
Dialogue: 0,0:11:07.99,0:11:11.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,...حسنا...كيف أشرح هذا
Dialogue: 0,0:11:11.70,0:11:13.25,Default,Lin,0000,0000,0000,,أنا هومنكلس
Dialogue: 0,0:11:13.25,0:11:14.28,Default,Dar,0000,0000,0000,,...هومنـ
Dialogue: 0,0:11:14.28,0:11:16.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,هيّ , مهلا , ألاتستطيع إبقاء فمك مغلقا ؟
Dialogue: 0,0:11:16.27,0:11:17.25,Default,Dar,0000,0000,0000,,هل هذه حقيقة؟
Dialogue: 0,0:11:17.25,0:11:19.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,...إنها قصة طويلة , لكن
Dialogue: 0,0:11:19.53,0:11:22.49,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنتظر لحظة , لماذا جئت إلى  هنا على كل حال؟
Dialogue: 0,0:11:23.07,0:11:26.53,Default,Lin,0000,0000,0000,,جريد قطع جميع العلاقات مع باقي الهومنكلس
Dialogue: 0,0:11:27.09,0:11:31.27,Default,Lin,0000,0000,0000,,إسغليت فرصة إنشغاله , وحاولت أن أستعيد جسدي منه
Dialogue: 0,0:11:32.18,0:11:35.67,Default,Lin,0000,0000,0000,,كنت أبحث عن مكان قريب من المركز لأرتاح فيه
Dialogue: 0,0:11:35.67,0:11:36.89,Default,Lin,0000,0000,0000,,...من ثم وجدت هذا الكوخ
Dialogue: 0,0:11:38.08,0:11:39.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الخطب؟
Dialogue: 0,0:11:39.35,0:11:40.39,Default,Lin,0000,0000,0000,,!هذا ليس جيد
Dialogue: 0,0:11:40.80,0:11:42.26,Default,Lin,0000,0000,0000,,جريد يحاول أن يسيطر عليَ
Dialogue: 0,0:11:42.80,0:11:43.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هيّ
Dialogue: 0,0:11:43.76,0:11:45.69,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هيّ! هيّ! إنتظر لحظة فقط
Dialogue: 0,0:11:45.69,0:11:47.03,Default,Ed,0000,0000,0000,,!إصمد! لاتخسر
Dialogue: 0,0:11:47.03,0:11:48.51,Default,Ed,0000,0000,0000,,!تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:11:49.33,0:11:51.30,Default,Lin,0000,0000,0000,,!إستمع , إد
Dialogue: 0,0:11:52.03,0:11:59.65,Default,Lin,0000,0000,0000,,"إن الأب الذي يسكن في المركز , سوف يفتح البوابة في "اليوم
Dialogue: 0,0:12:00.37,0:12:02.22,Default,Lin,0000,0000,0000,,!لا أستطيع سوى التكهن , لأني مجرد هاوٍ لهذه الأشياء
Dialogue: 0,0:12:02.63,0:12:07.91,Default,Lin,0000,0000,0000,,لكن , ألا يمكنك أنت وأل أن تستعيدا أجسادكم إذا دخلتم من تلك البوابة؟
Dialogue: 0,0:12:09.16,0:12:11.11,Default,Ed,0000,0000,0000,,كلا , إنتظر
Dialogue: 0,0:12:11.11,0:12:13.16,Default,Ed,0000,0000,0000,,ربما يكون كلامك صحيحا
Dialogue: 0,0:12:13.42,0:12:16.25,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لكن , يجب عليك ان تدفع ثمنا لفتح الباب
Dialogue: 0,0:12:17.88,0:12:21.42,Default,Ed,0000,0000,0000,,بحق الجحيم , لماذا يريد أن يفتح تلك البواية؟
Dialogue: 0,0:12:22.03,0:12:26.43,Default,Ed,0000,0000,0000,,بما أنك قلت "اليوم" , فهل تعرف بالفعل متى سيفتح تلك البوابة؟
Dialogue: 0,0:12:26.43,0:12:27.56,Default,Lin,0000,0000,0000,,...هذا
Dialogue: 0,0:12:27.93,0:12:29.10,Default,Ed,0000,0000,0000,,!لين
Dialogue: 0,0:12:29.10,0:12:29.97,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هيّ
Dialogue: 0,0:12:30.71,0:12:31.65,Default,Lin,0000,0000,0000,,...اللعنة
Dialogue: 0,0:12:32.68,0:12:34.21,Default,Lin,0000,0000,0000,,!...لن تسيطر على أكثر من هذا
Dialogue: 0,0:12:35.80,0:12:37.06,Default,Lin,0000,0000,0000,,...الرسالة
Dialogue: 0,0:12:37.75,0:12:41.76,Default,Lin,0000,0000,0000,,هل سلمت رسالتي... لـ لان فان؟
Dialogue: 0,0:12:41.76,0:12:42.78,Default,Ed,0000,0000,0000,,رسالة"؟"
Dialogue: 0,0:12:46.34,0:12:47.71,Default,Ed,0000,0000,0000,,أل سلمها لها
Dialogue: 0,0:12:47.71,0:12:48.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,لان فان بخير
Dialogue: 0,0:12:49.34,0:12:51.38,Default,Ed,0000,0000,0000,,لاأعرف أين هي الأن
Dialogue: 0,0:12:51.38,0:12:54.25,Default,Lin,0000,0000,0000,,...حقا , أنا سعيد لسماع هذا
Dialogue: 0,0:12:55.26,0:12:56.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,!لين
Dialogue: 0,0:12:56.53,0:12:57.83,Default,Lin,0000,0000,0000,,...أسف
Dialogue: 0,0:12:58.45,0:13:00.79,Default,Lin,0000,0000,0000,,ليمكنني التحمل...لفترة أطول
Dialogue: 0,0:13:07.58,0:13:10.31,Default,Greed,0000,0000,0000,,!اللعنة , هذا الأمير
Dialogue: 0,0:13:10.84,0:13:13.08,Default,Greed,0000,0000,0000,,!...إنه يثرثر كثيرا
Dialogue: 0,0:13:13.08,0:13:14.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل هذا أنت , جريد؟
Dialogue: 0,0:13:14.23,0:13:16.14,Default,Greed,0000,0000,0000,,نعم , هذا أنا
Dialogue: 0,0:13:17.21,0:13:18.40,Default,Greed,0000,0000,0000,,!لم أكن لأفعل هذا لو كنت مكانك
Dialogue: 0,0:13:18.80,0:13:20.77,Default,Greed,0000,0000,0000,,لايمكنك قتلي بهذا
Dialogue: 0,0:13:22.29,0:13:23.67,Default,Greed,0000,0000,0000,,أسف للإزعاج يا رفاق
Dialogue: 0,0:13:24.90,0:13:25.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هيّ
Dialogue: 0,0:13:25.75,0:13:27.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل فقط ستدعنا نذهب ؟
Dialogue: 0,0:13:28.07,0:13:29.25,Default,Greed,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:13:30.16,0:13:33.01,Default,Greed,0000,0000,0000,,ألم تكن تستمع لما كان يقوله هذا الأحمق قبل قليل؟
Dialogue: 0,0:13:33.01,0:13:35.28,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد قطعت علاقتي بالهمونكلس
Dialogue: 0,0:13:35.64,0:13:40.00,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد خسرت ذلك ثم هاجمت برادلي
Dialogue: 0,0:13:40.00,0:13:43.10,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا أعلم ما الذي سيحدث لي إذا عدت
Dialogue: 0,0:13:43.10,0:13:46.76,Default,Greed,0000,0000,0000,,لذا سأظل هارباً هكذا , وأعيش حياة بسيطة
Dialogue: 0,0:13:47.11,0:13:48.13,Default,Greed,0000,0000,0000,,لوحدي
Dialogue: 0,0:13:49.72,0:13:51.10,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل تنضم إلينا؟
Dialogue: 0,0:13:54.73,0:13:57.52,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذا لم تجد مكاناً , فتعالَ معنا
Dialogue: 0,0:14:05.53,0:14:07.12,Default,Greed,0000,0000,0000,,...أنضم إليكم
Dialogue: 0,0:14:07.12,0:14:09.13,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنضم إليكم , إيه؟
Dialogue: 0,0:14:09.13,0:14:10.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا مضحك
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:12.51,Default,Greed,0000,0000,0000,,توقف عن هذا الهراء
Dialogue: 0,0:14:12.51,0:14:15.12,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا العالم كله ملك لي
Dialogue: 0,0:14:15.20,0:14:20.28,Default,Greed,0000,0000,0000,,إذا كنت ستعمل تحت إمرتي , فسأفكر في الأمر
Dialogue: 0,0:14:21.92,0:14:23.06,Default,Greed,0000,0000,0000,,فيما بعد
Dialogue: 0,0:14:33.25,0:14:34.57,Default,Greed,0000,0000,0000,,...رفاق , هاه
Dialogue: 0,0:14:35.47,0:14:39.84,Default,Greed,0000,0000,0000,,...يوجد الكثير من الأرواح في داخلي
Dialogue: 0,0:14:40.41,0:14:42.95,Default,Greed,0000,0000,0000,,ومع ذلك , ... فأنا مازل وحيداً
Dialogue: 0,0:14:42.95,0:14:45.61,Default,Lin,0000,0000,0000,,إذا لماذا لا تنضم إلى إد والأخرين؟
Dialogue: 0,0:14:47.11,0:14:50.52,Default,Lin,0000,0000,0000,,إذا كنت لا تحب ذلك , فدعني أستعيد جسدي
Dialogue: 0,0:14:50.95,0:14:55.12,Default,Lin,0000,0000,0000,,سوف أصبح إمبراطوراً لشينغ وأملأ هذا الفراغ داخل روحك
Dialogue: 0,0:14:55.76,0:14:57.45,Default,Greed,0000,0000,0000,,...إمبراطور المدينة , هاه
Dialogue: 0,0:14:57.87,0:14:59.08,Default,Lin,0000,0000,0000,,حلم كبير , هاه؟
Dialogue: 0,0:14:59.55,0:15:00.61,Default,Greed,0000,0000,0000,,أيها المزعج
Dialogue: 0,0:15:00.61,0:15:01.92,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذه الطريقة بسيطة جدا
Dialogue: 0,0:15:03.11,0:15:04.75,Default,Greed,0000,0000,0000,,...إذا كنت ستأخذ هذه الطريقة
Dialogue: 0,0:15:06.00,0:15:09.75,Default,Greed,0000,0000,0000,,فلماذا لا تسعى لتصبح ملك العالم؟
Dialogue: 0,0:15:10.79,0:15:12.37,Default,Lin,0000,0000,0000,,...ملك العالم
Dialogue: 0,0:15:12.37,0:15:13.50,Default,Ed,0000,0000,0000,,هيّ , لين
Dialogue: 0,0:15:13.50,0:15:14.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,!إنتظر
Dialogue: 0,0:15:15.74,0:15:17.77,Default,Greed,0000,0000,0000,,!ماذا؟ أنتم مجتهدون جدا
Dialogue: 0,0:15:18.00,0:15:19.72,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد أخبرتك , أنا جريد
Dialogue: 0,0:15:19.72,0:15:22.78,Default,Ed,0000,0000,0000,,لاهمني أي واحد تكون بعد الأن
Dialogue: 0,0:15:22.78,0:15:23.66,Default,Ed,0000,0000,0000,,سأجعله أسهل , سأسمِك جريدلين
Dialogue: 0,0:15:23.66,0:15:24.48,Default,Greed,0000,0000,0000,,هيّ! من الذي ستسميه جريدلـ
Dialogue: 0,0:15:24.48,0:15:27.15,Default,Ed,0000,0000,0000,,سأعمل تحت إمرتك , جريدلين
Dialogue: 0,0:15:27.71,0:15:28.57,Default,Greed,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:15:29.14,0:15:32.41,Default,Ed,0000,0000,0000,,كما أخبرتك , سأعمل عندك
Dialogue: 0,0:15:32.41,0:15:37.05,Default,Ed,0000,0000,0000,,مما يعني أن هذان الكميرا اللذان يعملون معي \nسيعملون أيضا تحت إمرتك
Dialogue: 0,0:15:37.05,0:15:38.16,Default,Hei,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:15:38.16,0:15:39.37,Default,Dar,0000,0000,0000,,!أيها المزعج
Dialogue: 0,0:15:39.37,0:15:40.85,Default,Dar,0000,0000,0000,,من أعطاك الإذن على كل حال؟
Dialogue: 0,0:15:40.85,0:15:41.99,Default,Hei,0000,0000,0000,,!لا تكن متغطرساً , فأنت لست سوى قزم
Dialogue: 0,0:15:42.69,0:15:43.92,Default,Hei,0000,0000,0000,,!قزم ! بحجم البراغيث
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:55.26,Default,Ed,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى ذلك , عندما قررت أن أصبح كلبا للجيش \nتنازلت عن جميع كبريائي
Dialogue: 0,0:15:55.52,0:15:58.43,Default,Ed,0000,0000,0000,,عند هذه النقطة , لا يهمني حقا إذا اضطررت إلى هز ذيلي
Dialogue: 0,0:15:58.43,0:15:59.52,Default,Ed,0000,0000,0000,,أيضا
Dialogue: 0,0:15:59.76,0:16:04.29,Default,Ed,0000,0000,0000,,سيكون من الغباء أن أضيع فرصة تنازلي عن كبريائي\nلأخذ بعض المعلومات
Dialogue: 0,0:16:04.68,0:16:06.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنها فرصة العمر
Dialogue: 0,0:16:08.38,0:16:10.12,Default,Greed,0000,0000,0000,,كم هو أحمق
Dialogue: 0,0:16:10.12,0:16:14.17,Default,Greed,0000,0000,0000,,هل ستدع مشاعرك تسيطر عليك وتخسر معلومات مهمة؟
Dialogue: 0,0:16:17.93,0:16:19.37,Default,Greed,0000,0000,0000,,مثير للإهتمام
Dialogue: 0,0:16:19.37,0:16:22.12,Default,Greed,0000,0000,0000,,أن تصبح واحدا من رجالي فهذا يعني أيضا أن تصبح منبوذا
Dialogue: 0,0:16:22.12,0:16:23.50,Default,Greed,0000,0000,0000,,من الأفضل ألا تندم على ذلك
Dialogue: 0,0:16:23.50,0:16:24.81,Default,Ed,0000,0000,0000,,!لا ترفق بي
Dialogue: 0,0:16:24.81,0:16:27.88,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد فعلت أشياء أسوأ من هذا بكثير
Dialogue: 0,0:16:28.08,0:16:29.75,Default,Both,0000,0000,0000,,مذا بحق الجحيم؟
Dialogue: 0,0:16:29.75,0:16:31.50,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد تقرر ذلك
Dialogue: 0,0:16:31.50,0:16:33.65,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنتما الإثنان أيضا من رجالي
Dialogue: 0,0:16:33.65,0:16:35.83,Default,Hei,0000,0000,0000,,أجل , بالتأكيد
Dialogue: 0,0:16:35.83,0:16:38.51,Default,Dar,0000,0000,0000,,لا يهم لمن أكون تابعاً طالما أني سأحصل على الطعام
Dialogue: 0,0:16:38.51,0:16:40.75,Default,Greed,0000,0000,0000,,من باب الفضول , أي نوعٍ من الكميرا أنتم؟
Dialogue: 0,0:16:40.75,0:16:41.85,Default,Dar,0000,0000,0000,,أنا غوريلا
Dialogue: 0,0:16:41.85,0:16:42.39,Default,Hei,0000,0000,0000,,أسد
Dialogue: 0,0:16:43.64,0:16:45.11,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا جميل جداً
Dialogue: 0,0:16:45.11,0:16:48.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لا تزال أقراطها معي
Dialogue: 0,0:16:48.86,0:16:53.19,Default,Ed,0000,0000,0000,,...يبدو أني لن أرى وينري و أل لفترة من الزمن
Dialogue: 0,0:16:54.55,0:16:57.29,Default,Ed,0000,0000,0000,,اليوم"...هاه"
Dialogue: 0,0:17:01.92,0:17:05.07,Default,Mason,0000,0000,0000,,توقف عن المجئ إلى هنا في كل وقت
Dialogue: 0,0:17:05.07,0:17:08.00,Default,Mason,0000,0000,0000,,ولقد قلت لك بأني سأخبرك عند عودة إيزومي -سان
Dialogue: 0,0:17:08.60,0:17:11.70,Default,Mason,0000,0000,0000,,إذا استمريت في المجئ إلى هنا , فسوف يتوقف عملنا
Dialogue: 0,0:17:15.38,0:17:17.15,Default,Mason,0000,0000,0000,,متجر الجزار كورتيس , كيف يمكنني مساعدتك؟
Dialogue: 0,0:17:17.64,0:17:19.25,Default,Mason,0000,0000,0000,,!أوه , نحن سعداء دائماً بخدمتك ياسيدي
Dialogue: 0,0:17:19.25,0:17:20.64,Default,Mason,0000,0000,0000,,طلبك , صحيح؟
Dialogue: 0,0:17:20.90,0:17:22.20,Default,Guy,0000,0000,0000,,سنعود
Dialogue: 0,0:17:22.20,0:17:24.74,Default,Mason,0000,0000,0000,,تعالوا كزبائن ولو لمرة واحدة , هل هذا ممكن؟
Dialogue: 0,0:17:27.08,0:17:30.49,Default,Mason,0000,0000,0000,,أسف , الجنود كانوا هنا مرة أخرى
Dialogue: 0,0:17:31.07,0:17:31.85,Default,Mason,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:17:32.66,0:17:36.40,Default,Mason,0000,0000,0000,,لدي رسالة لكم من ألفونس ورجل يدعى هوهينهايم
Dialogue: 0,0:17:38.71,0:17:39.85,Default,Sig,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:17:40.95,0:17:43.51,Default,Sig,0000,0000,0000,,على ما يبدو أنها صفقة كبيرة
Dialogue: 0,0:17:44.95,0:17:45.84,Default,Sig,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:17:45.84,0:17:46.83,Default,Sig,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:17:49.43,0:17:51.09,Default,Sig,0000,0000,0000,,...اليوم الموعود , هاه
Dialogue: 0,0:18:00.09,0:18:01.97,Default,Guy,0000,0000,0000,,أسرع واتصل بالمقر
Dialogue: 0,0:18:01.97,0:18:03.54,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هذه نقطة البابا
Dialogue: 0,0:18:03.54,0:18:04.71,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!نحن تحت هجوم
Dialogue: 0,0:18:04.71,0:18:06.37,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا؟ قوات دراكمان؟
Dialogue: 0,0:18:06.37,0:18:07.36,Default,Guy2,0000,0000,0000,,لا أعلم
Dialogue: 0,0:18:07.36,0:18:08.69,Default,Guy,0000,0000,0000,,كم رجل؟
Dialogue: 0,0:18:08.69,0:18:09.63,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!واحد فقط
Dialogue: 0,0:18:09.63,0:18:11.64,Default,Guy,0000,0000,0000,,واحد؟ من هو؟
Dialogue: 0,0:18:13.90,0:18:15.69,Default,Guy,0000,0000,0000,,هاي! لقد سألتك من هو؟
Dialogue: 0,0:18:16.45,0:18:17.70,Default,Guy,0000,0000,0000,,!نقطة البابا
Dialogue: 0,0:18:17.70,0:18:18.60,Default,Guy,0000,0000,0000,,من هو العدو؟
Dialogue: 0,0:18:19.19,0:18:20.16,Default,Izumi,0000,0000,0000,,!ربَّة منزل
Dialogue: 0,0:18:21.83,0:18:25.22,Default,Miles,0000,0000,0000,,لقد تم الإعتداء على قوات الحدود من قبل \nإمرأة غريبة
Dialogue: 0,0:18:25.84,0:18:28.70,Default,Miles,0000,0000,0000,,تماماً مثلما حدث قبل عشرين سنة
Dialogue: 0,0:18:28.70,0:18:30.96,Default,Bucca,0000,0000,0000,,لقد هزموا جميعاً من قبل قوة واحدة
Dialogue: 0,0:18:31.13,0:18:34.63,Default,Bucca,0000,0000,0000,,سوف تقتلهم اللواء حقا عندما تعود
Dialogue: 0,0:18:36.24,0:18:37.30,Default,Guy,0000,0000,0000,,!الرائد مايلز
Dialogue: 0,0:18:38.20,0:18:39.27,Default,Miles,0000,0000,0000,,عمل جيد
Dialogue: 0,0:18:40.77,0:18:43.83,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إشبيليّ بنظارات داكنة
Dialogue: 0,0:18:43.83,0:18:46.15,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ورجل ضخم من الـ موهاوك
Dialogue: 0,0:18:46.15,0:18:48.31,Default,Izumi,0000,0000,0000,,تماماً مثلما سمعت
Dialogue: 0,0:18:49.00,0:18:51.56,Default,Izumi,0000,0000,0000,,كنت أنتظر حضوركما
Dialogue: 0,0:18:52.83,0:18:54.40,Default,Miles,0000,0000,0000,,من أنت بحق الجحيم؟
Dialogue: 0,0:18:54.40,0:18:57.92,Default,Izumi,0000,0000,0000,,كما قلت , أنا ربَّة منزل
Dialogue: 0,0:18:57.92,0:19:00.49,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لدي رسالة لكما من أل
Dialogue: 0,0:19:02.17,0:19:03.50,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هل يمكننا التحدث على إنفراد؟
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:07.54,Default,Fal,0000,0000,0000,,نعم , إنها رسالة من ألفونس إلريك
Dialogue: 0,0:19:08.24,0:19:10.29,Default,Fal,0000,0000,0000,,."كل ما تحتويه الرسالة هو "اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:19:10.29,0:19:12.96,Default,Grum,0000,0000,0000,,حسنا , اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:19:12.96,0:19:14.67,Default,Grum,0000,0000,0000,,مناسب جدا
Dialogue: 0,0:19:15.17,0:19:17.64,Default,Grum,0000,0000,0000,,بدأت الأمور تزداد إثارة
Dialogue: 0,0:19:23.99,0:19:25.96,Default,Grum,0000,0000,0000,,هي , ريبيكا تشان
Dialogue: 0,0:19:25.96,0:19:27.34,Default,Grum,0000,0000,0000,,مهارتك جيدة كالعادة
Dialogue: 0,0:19:27.34,0:19:28.28,Default,Grum,0000,0000,0000,,...و
Dialogue: 0,0:19:28.33,0:19:29.26,Default,Grum,0000,0000,0000,,مؤخرتك تزداد إثارة مع مرور الوقت
Dialogue: 0,0:19:30.73,0:19:33.43,Default,Rebec,0000,0000,0000,,"ما الذي تفعله يا مساعد الجنرال "جرومان
Dialogue: 0,0:19:34.43,0:19:36.86,Default,Grum,0000,0000,0000,,يجب ألا تتراخي عن دفاعاتك في المعركة
Dialogue: 0,0:19:37.16,0:19:40.90,Default,Grum,0000,0000,0000,,على كل حال , أصدقائك مع الماعد "هوكاي" , صحيح؟
Dialogue: 0,0:19:45.76,0:19:47.70,Default,Rebec,0000,0000,0000,,هي ,ريزا
Dialogue: 0,0:19:47.87,0:19:50.35,Default,Hawk,0000,0000,0000,,!مضى وقت طويل ,ريبيكا
Dialogue: 0,0:19:51.44,0:19:56.42,Default,Rebec,0000,0000,0000,,لقد وضعوا جدولاً للتدريبات المشتركة بين الشمال والشرق
Dialogue: 0,0:19:56.42,0:20:00.54,Default,Rebec,0000,0000,0000,,كما تعلمين , ذلك بسبب المعركة بين دراكما و بريجز في ذلك اليوم
Dialogue: 0,0:20:00.90,0:20:04.22,Default,Hawk,0000,0000,0000,,الأن يتم التخطيط لأخذ منطقة من الشرق , أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:20:04.43,0:20:06.46,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سمعت ذلك من الرئيس
Dialogue: 0,0:20:06.46,0:20:11.18,Default,Rebec,0000,0000,0000,,...كان في البداية العقيد موستانج , والأن الرئيس
Dialogue: 0,0:20:11.45,0:20:15.30,Default,Rebec,0000,0000,0000,,قدميني لبعض الشبان في المركز , لماذا لا تفعلي ذلك؟
Dialogue: 0,0:20:15.30,0:20:17.22,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هذا واحد
Dialogue: 0,0:20:18.17,0:20:19.35,Default,Rebec,0000,0000,0000,,!هياتي
Dialogue: 0,0:20:19.35,0:20:21.90,Default,Rebec,0000,0000,0000,,لايوجد رحمة في قلب سيدتك , كما أنها بخيلة
Dialogue: 0,0:20:24.91,0:20:26.83,Default,Rebec,0000,0000,0000,,!شاهدي فقط
Dialogue: 0,0:20:26.83,0:20:30.04,Default,Rebec,0000,0000,0000,,سأتزوج رجلا غتيا وأتقاعد مباشرة بعد ذلك
Dialogue: 0,0:20:30.04,0:20:32.50,Default,Hawk,0000,0000,0000,,!حسناً! حظٌ سعيد
Dialogue: 0,0:20:32.50,0:20:33.79,Default,Rebec,0000,0000,0000,,أوه
Dialogue: 0,0:20:34.05,0:20:36.78,Default,Rebec,0000,0000,0000,,بلغي تحياتي للملازم الثاني هافوك
Dialogue: 0,0:20:36.78,0:20:38.04,Default,Hawk,0000,0000,0000,,بالتأكيد
Dialogue: 0,0:20:38.21,0:20:39.39,Default,Rebec,0000,0000,0000,,!أراك لاحقاً
Dialogue: 0,0:20:47.38,0:20:50.97,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أبغي تحياتي للملازم الثاني هافوك" , هاه؟"
Dialogue: 0,0:20:52.95,0:20:58.17,Default,Havoc,0000,0000,0000,,أفكر في أن أذهب إلى مستشفى في الشرق عندما تستقر حالتي
Dialogue: 0,0:20:58.17,0:20:59.11,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حقا؟
Dialogue: 0,0:20:59.11,0:21:00.72,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سأكون وحيدة هنا
Dialogue: 0,0:21:01.32,0:21:04.49,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لو كنت أعلم ذلك , لكنت قد جلبت لك شيئا أخر
Dialogue: 0,0:21:04.71,0:21:05.95,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هذا من أجلك
Dialogue: 0,0:21:05.95,0:21:07.54,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سيجارة واحدة في اليوم , أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:21:07.54,0:21:09.10,Default,Havoc,0000,0000,0000,,شكرا لك
Dialogue: 0,0:21:09.10,0:21:10.58,Default,Havoc,0000,0000,0000,,لكني أقلعت عنها
Dialogue: 0,0:21:10.88,0:21:12.51,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حسناً , سأتي لزيارتك مرة أخرى
Dialogue: 0,0:21:12.51,0:21:13.71,Default,Havoc,0000,0000,0000,,شكرا
Dialogue: 0,0:21:13.71,0:21:14.58,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أوه , صحيح
Dialogue: 0,0:21:15.10,0:21:17.21,Default,Hawk,0000,0000,0000,,ريبيكا كانت قلقة عليك
Dialogue: 0,0:21:17.21,0:21:18.59,Default,Havoc,0000,0000,0000,,أجل , حسناً , حسناً
Dialogue: 0,0:21:20.69,0:21:22.92,Default,Hawk,0000,0000,0000,,إذا زارك العقيد فأبلغه تحياتي
Dialogue: 0,0:21:22.92,0:21:24.29,Default,Havoc,0000,0000,0000,,بالتأكيد
Dialogue: 0,0:21:25.69,0:21:27.80,Default,Havoc,0000,0000,0000,,هل سمعت هذا , أيها العقيد؟
Dialogue: 0,0:21:30.11,0:21:32.69,Default,Havoc,0000,0000,0000,,لم تكن بحاجة إلى الإختفاء
Dialogue: 0,0:21:32.69,0:21:35.33,Default,Roy,0000,0000,0000,,حسناً , نحن تحت المراقبة
Dialogue: 0,0:21:35.75,0:21:39.31,Default,Roy,0000,0000,0000,,سيكون من السئ أن نكون موضع شبهة نتيجة للقائنا بالسر
Dialogue: 0,0:21:43.33,0:21:44.70,Default,Havoc,0000,0000,0000,,...لذيذ
Dialogue: 0,0:21:45.27,0:21:47.50,Default,Havoc,0000,0000,0000,,ما رأيك بالتدخين معي , أيها العقيد؟
Dialogue: 0,0:21:47.50,0:21:49.37,Default,Roy,0000,0000,0000,,كلا , سأتخلى عن ذلك
Dialogue: 0,0:21:49.37,0:21:51.58,Default,Havoc,0000,0000,0000,,هيا , واحدة فقط لأجل الطريق
Dialogue: 0,0:22:02.61,0:22:04.88,Default,Roy,0000,0000,0000,,في الربيع القادم
Dialogue: 0,0:22:06.19,0:22:07.93,Default,Roy,0000,0000,0000,,في اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:22:09.01,0:22:11.60,Default,Roy,0000,0000,0000,,كلٌ من الشمال والشرق ستحركون
Dialogue: 0,0:23:58.46,0:24:02.33,Default,Nar,0000,0000,0000,,في ربيع العام المقبل , الناس سيصلبون عزيمتهم
Dialogue: 0,0:24:02.75,0:24:07.09,Default,Nar,0000,0000,0000,,الفتى سينجه إلى مخبأ العدو بكل عزيمته
Dialogue: 0,0:24:08.96,0:24:13.26,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:13.26,0:24:16.58,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة 46 , الظل الزاحف
Dialogue: 0,0:24:18.02,0:24:21.60,Default,Nar,0000,0000,0000,,بالرغم من بعد المسافات بينهم , إلا أنهم مرتبطون بقلوبهم
Dialogue: 0,0:24:22.42,0:24:24.98,Default,Nar,0000,0000,0000,,طالما أن جميعهم سيقومون بهذه الخطوة
