"تشين جيل"
الوسطى الكابحة
سلسلة السّجن
...يمكنني استخدام هذه القوة فقط أمام العناكب
"قوة لإمساك وكبح "غيني ريودان
أقسمت على ألاّ أستخدم هذه القدرة لهدف آخر
...لقد وضعت شرطا على نفسي، وهو أن أموت في اللحظة
التي أستخدم فيها هذه القدرة على شخص لا ينتمي إلى العناكب
قيد شخصي، وعهد مع نفسي
الدليل على تصميمي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
عهد × و × قيد
بعد أن قام بأسر (أوبوغين) مستعملاً "تشين جيل"، هرب (كورابيكا) بالسّيّارة
هناك سيّارة تلاحقنا، فليتحقق أحدكم من أمرها
...بالفعل
أتظنون أنهم هم؟
!كورابيكا)، تخلّص منهم)
!فهم يقتفون أثرنا
يقتفون أثرنا؟
لكن من؟
أيعقل هذا؟
!خيط
"لا بدّ أنّه من "النّين
هناك شيء ما عالق بفخذه الأيسر
!تبًّا
لقد لاحظوا الأمر
كان هذا أسرع ممّا توقّعت
!لا داعي للقلق، نكاد نلحق بهم
...على أيّ حال
لماذا نحن محشورون هنا في هذه السّيّارة الصّغيرة؟
هذا لوقت قصير فحسب
المنديل السّحري العمليّ
المنديل الـمَرِح
ما هذا؟
!أوي
!أخرجني من هنا، سُحقًا لك
أنتم بارعون بالفعل
فقد تمكّنتم من فتح باب السّيّارة والهروب منها بسرعة في لحظات
عليّ أن آخذ حذري منكم
...كان (نوبوناغا) في موقعٍ غير محظوظ
على أيّ حال، لديك قدرة مثيرة للاهتمام
!أخرجني من هنا، سُحقًا لك
أتستطيع تقليص حجم أيّ شيء باستعمال ذلك المنديل فحسب؟
سيكون ذلك مفيدًا جدًّا في أعمال السّرقة
باستعمال ذلك الشّيء، تستطيع وضع كلّ المعروضات في جيب بنطالك
DisCinema.com
هذا يعني أنّه هو من أخذ الكنوز من دار المزاد
وبالتالي، أنت تستطيع إعادة كلّ شيء إلى حجمه الطّبيعيّ
(أظنّ أنّ الزّعيم قال أنّ اسمه (فوكورو
فوكورو: بومة
ها قد أتى أصدقاؤه للمساعدة
...أجل
إنّهم قلائل
من يكون هؤلاء؟
هل هم فعلاً أعضاء في "غيني ريودان"؟
أجل، بكلّ تأكيد
لكنّهم يبدون ضعفاء للغاية
...واحد، اثنان، ثلاثة
لكن...؟
ما الأمر؟
يوجد عشرةٌ من "الإينجو"، صحيح؟
قضى (أوبو) على أربعة منهم، إذًا فهؤلاء هم بقيّتهم
هذا غريب
هرب مستعمل السّلسلة ومعه (أوبو) باستعمال السّيّارة قبل قليل
أهذا يعني أنّ مستعمل السّلسلة ليس من "الإينجو"؟
...حسنًا، سنعرف بمجرّد أن نسألهم
هل علينا تركهم على قيد الحياة؟
كلاّ، حاجتنا (فوكورو) وفقط
إذًا، أنا سأهتم به
هؤلاء الأطفال الملاعين يتكلّمون بجرأة كبيرة
لنرهم مدى رعب "الإينجو" يا رفاق
هل سمعتم ذلك؟
شالنارك)، أنت قف هناك وشاهد)
سأتولّى أمر ثلاثة منهم
وتستطيع (شيزوكو) تولّي أمر الاثنين الباقيين
مفهوم
!لا تسمحوا للغرور بأن يعتريكم
!حافظ على هدوئك
!لا تستخفّ بقوّتهم
!اخرس
لقد أضعناهم
لكن ما كان ذاك الّذي رأيتُه يحطّ على غطاء محرّك سيّارتهم؟
هو على الأرجح أحد "الإينجو" الباقين
هذه هي فرصتنا للعودة إلى المدينة بسرعة
عُلم ذلك
"سنغيّر طريقة توجّهنا للموقع إلى النّمط "سي
كما أنّنا لا نريد لصاحب العضلات هذا أن يبدأ قتالاً ما
لذلك سنحتاج لمهدّئ وغاز تنويم
...آمل أن ينجح هذا
حسنًا، لقد انتهينا
ماذا عن الجثث؟
دعيها وحسب
فلا جدوى من إخفائها الآن
حسنًا، لنقم بتحرير (نوبوناغا) قبل البدء في تعذيب هذا الرّجل
مهلاً لحظة
سنصطحب (فوكورو) معنا في السّيّارة، صحيح؟
لن يكون هناك متّسعٌ إذًا، لندع (نوبوناغا) على حاله هاته
!تبًّا لذلك! أخرجوني من هنا
لا أريد أن أحشر هناك أنا أيضًا
!هيّا
أخبرني، هل تستطيع إخراج السّيّارة وحدها؟
!أعلم أنّكم تستطيعون سماعي
!أنتم تثيرون غضبي بالفعل
...هـ-هذا مستحيل
!أخرجوني من هنا في الحال
هذا سيّئ
...لا خيار آخر أمامنا
أوي! ما الّذي يحدث؟
أيّها الأوغاد
!لقد كنتم تسخرون منّي
لا يجب على أعضاء العصابة أن يغضبوا على بعضهم البعض
!اخرس
على أيّ حال، ستكون هذه القدرة مفيدة في عملنا
!أغلق فمك
!سأمزّق هذا الرّجل لأشلاء
كلاّ
...فهو من سيخبرنا عن مكان الكنوز
سيستعمل (فيتان) مهاراته في التّعذيب
حظّك سيّئ كما ترى
!سُحقًا لهذا
!أوي، استيقظ
DisCinema.com
أأنت مدركٌ لِما يحدث من حولك؟
أين خبّأتم المعروضات المسروقة؟
كم الساعة؟
كم مضى من الوقت وأنا نائم؟
يبدو أنّك غير مدركٍ للوضع الّذي أنت فيه
!أنا من يطرح الأسئلة هنا
...ثباتٌ ذهني لا يصدّق
إنّه مدركٌ تمامًا أنّه سيُعذّب
لكن الهالة حول جسده محافظة على صلابتها
يمتلك هذا الجسد الصّلب روحًا أشدّ صلابة
ولهذا السّبب هالته بهذه القوّة
هذا نتاج المعارك العديدة الّتي خاضها
!أنا من يطرح الأسئلة هنا
...ثباتٌ ذهني لا يصدّق
إنّه مدركٌ تمامًا أنّه سيُعذّب
لكن الهالة حول جسده محافظة على صلابتها
يمتلك هذا الجسد الصّلب روحًا أشدّ صلابة
ولهذا السّبب هالته بهذه القوّة
هذا نتاج المعارك العديدة الّتي خاضها
هل أستطيع الحركة؟
...لا أظنّ ذلك
DisCinema.com
لن أعود لطبيعتي إلاّ بعد برهة من الزمن
تناولتُ عشائي عند الثّامنة
وحسب حال معدتي، فالوقت الآن منتصف اللّيل تقريبًا
لنعقد صفقة
إذا ما حرّرتموني، فسأترككم تعيشون
ما-ما الّذي يقوله؟
أهو على ما يرام؟
إنّه جاد
على ما أظنّ
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
هو من يُجدر به التوسل للبقاء حيّا
دعوني أوضّح شيئًا
هدفنا هو معروضات المزاد الّتي كانت مخزّنة تحت الأرض
وإذا كنتم لا تعرفون أين هي
فليس لديّ أيّ دخل في أمركم
ماذا؟
مهلاً لحظة
أنتم لم تسرقوا معروضات المزاد؟
كانت الخزنة فارغة عندما وصلنا إليها
فأحد "الإينجو" سبقنا وأخذ كلّ شيء
يبدو أنّهم لم يشغلوا بالهم بإخباركم بذلك
...لا أظنّ أنّه يكذب
إذًا فهو جاد؟
عندما عرض عقد صفقة، لم يكن يكذب؟
...يرتكب الجميع أخطاء
ونحن لم نسرق أيّ شيء بعد
لذا انزعوا هذه الأشياء عنّي، وتظاهروا بأنّكم لم تروا شيئًا
إن فعلتم هذا
!فسأدعكم تعيشون
ماذا عن الضّيوف؟
الضّيوف؟
الضّيوف الّذين كانوا في قاعة المزاد
بعض زملائنا كانوا هناك أيضًا
أجبني
DisCinema.com
فهمت
...هذا سيّئ
...لقد قتلناهم، كان ذلك جزءًا من خطّتِنا
!كم روحًا تنوون إزهاقها لتنفّذوا خطّتكم تلك؟
!(توقّف  يا (كورابيكا
!توقّف
إذا كانت المعروضات في أيدٍ أمينة، فنحن لا نحتاجه
سنسلّمه لجماعة المافيا
إذًا، لن نعقد أيّ صفقة؟
هل عرفت ما حدث للمعروضات؟
!(اخرسي! سلي (فيتان
هل أخبرك بمكان المعروضات؟
...لم يكن الأمر ممتعًا
لقد أخرج ما بجعبته بمجرّد أن بدأت
إذًا... هذه هي
تذكّرتُ للتّو
من المفترض أن أقابل أحدهم اليوم
هل لي بالرّحيل؟
أكيد، تفضّل
هذا ما دمتَ ستعود غدًا عند السّادسة مساءً
أتنوي على الأذيّة يا (هيسوكا)؟
بالطّبع
DisCinema.com
...سُحقًا
♥ لنتقابل في المكان الذّي اتّفقنا عليه
"♥ لنتقابل في المكان الذّي اتّفقنا عليه"
أين (شالنارك)؟
لقد اتّصل للتّو
وقد نجح في تحديد موقع غرفة جماعة المافيا
(معكم (دالزولين) التّابع لعائلة (نوستراد
لقد أمسكنا بأحد أفراد العصابة الّتي هاجمت المزاد ونريد تسليمه لكم
أهذا صحيح؟
كيف استطعتم ذلك؟
أستطيع تزويدكم بمعلومات أخرى لاحقًا
...هذا مثير للدّهشة
حتّى "الإينجو" لم يكونوا أندادا لهم
حتّى "الإينجو" لم يكونوا أندادا لهم؟
أجل، فقد قُضي عليهم بالكامل
...قُضي عليهم
حسنًا، أين أنتم الآن؟
حسنًا، فهمت
على أيّ حال، تعالوا بسرعة
حاضر، سنرسل أفضل رجالنا
لقد أعطيته ثلاث أسطوانات من غاز التنويم
مفهوم
ستصل جماعة المافيا إلى هنا قريبًا
سأراقبه حتّى تلك اللّحظة، لذا خذوا قسطًا من الرّاحة
حاضر
DisCinema.com
كان هذا سريعًا
"إنّه لا يستعمل "الإين
لا داعي للقلق
...لا نيّة لي في قتالك في الوقت الحاليّ
!لستُ هنا للخوض في نقاش فارغ
أخبرني عن منظّمتكم
حقًّا؟
أنا أحبّ النّقاش الفارغ
هنالك ثلاثة عشر عنكبوتًا، ويعرفون بأرقام موشومة على عناكب في ظهورهم
يمكن للأعضاء أن يتغيّروا في كلّ لحظة
وإذا استطاع متقدّم جديد هزيمة عضو رسمي، يأخذُ مكانه
،وإذا خسرت العصابة أحد الأعضاء لسبب ما
يختار الزّعيم من يشغل المكان الشّاغر
تركيز العصابة ينصبّ على القتل والسّرقة
وأحيانًا، يقومون بأعمال خيريّة
أنا أعرف كلّ هذا مسبقًا
،قبل سنتين أو ثلاث
حللت مكان صاحب الرّقم أربعة
وما هدفك؟
هدفي هو مقاتلة الزّعيم
الزّعيم؟
لماذا تريد ذلك؟
...لأنّه قويّ
أتريد قياس مدى قوّتك؟
ربّما
...لكن
...ذلك يثيرني
...مجرّد التّفكير في مقاتلة الزّعيم
لكنّي لم أحظ بتلك الفرصة حتّى الآن
فهو لا يرخي دفاعاته أبدًا
وهناك حارسان على الأقل معه على الدّوام
وعند انتهاء مهمّة ما، يختفي
ولا يترك أثرًا
لذلك وصلتُ لاستنتاج يصبُّ في مصلحتنا نحن الاثنان
ألا توافقني على أنّ الوصول لأهدافنا بمفردنا عمل صعب؟
ما الّذي تحاول قوله؟
أستطيع إخبارك بقدرات أعضاء العصابة
هناك سبعة ممّن أعرف قدراتهم بالفعل
...أمهتمٌّ أنت
بتشكيل تحالف معي؟
DisCinema.com
أجل، نحن في الطّابق الثّاني للقبو
شكرًا
أنت لم تقتله بعد، صحيح؟
كلاّ
من هنا
،لم نستطع استعمال الإبر عليه
لذلك استعملنا غازًا منومًا
تنكّركم مقنع للغاية
لم أصدّق ما سمعته أذناي عندما سمعتُ أنّك اختُطفت
ديمي)-تشان، حان دورك)
(امتصّي كلّ السّمّ المخدّر من جسد (أوبو
حسنًا، انتهيت
!سُحقًا
...سأجعل مستعمل السّلسلة ذاك يدفع الثّمن
!استيقظوا يا رفاق
!أين هو؟
لقد هرب
فصراخك كان عاليًا جدًّا
علينا العودة
DisCinema.com
لقد انتهى عملنا هنا
لقد انتهينا من "الإينجو" أيضًا
وحصلنا على كنوزنا
!كلاّ
...أخبروا الزّعيم
أنّي لن أعود حتّى أسوّيَ حسابي مع صاحب السّلسلة
أوبوغين) حرٌّ الآن)
و(كورابيكا) الّذي ذهب لمقابلة (هيسوكا) لا يدري بذلك
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com