...أخبروا الزّعيم
أنّي لن أعود حتّى أسوّيَ حسابي مع مستعمل السّلسلة
انتظار × و × مطاردة
"اقترح (هيسوكا)، الذي انضم إلى " غيني ريودان
،(ليحظى بفرصة قتال زعيمهم (كرولو
على (كورابيكا) الذي يسعى للانتقام
من "ريودان" أن يشكل حلفا معه
ماذا ستفعل إذًا؟
الخيار لك
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل ستعمل معي؟
أم ستقاتل بمفردك؟
تفضل
هذا أنا
...(لدينا مشكلة يا (كورابيكا
لقد هرب الرجل الذي أمسكناه
هرب؟ بمفرده؟
لا
ادّعى بعض أعضاء "ريودان" أنهم من جماعة المافيا وحرروه
ماذا عن القائد؟
لم نتمكن من الاتصال به
"نحن متجهون نحو النمط "بي
عد حالا
مفهوم
(لدي سؤال لك يا (هيسوكا
هل تعلم ما الذي حدث لـ"الأعين القرمزية"؟
كان ذلك قبل أن أنضم إليهم للأسف
يبيع القائد جميع الأغراض بعد أن يُعجب بها لبعض الوقت
و"الأعين القرمزية" ليست استثناء
هذا كل ما أعلمه
لكن تذكر
لن يكف عنكبوت ما عن الحراك إلاّ بعد أن تسحق رأسه
طلبت منك أن تنضم إلي
لكني لم أقترح أن نقاتل جنبا إلى جنب
عنيت أن نتبادل المعلومات فقط، علاقة أخذ وعطاء ليس إلا
وإن أصبح الأمر بدون فائدة لأحدنا
فلن يكون هناك داعي لنتابع العمل سويا
الأمر بسيط، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
سأكون هنا غدا، في نفس الوقت
ماذا سنفعل الآن؟
القائد ميت على الأرجح
...كما أننا لم ننهي المهمة
ألا يجدر بنا إخبار الرئيسة؟
تلك الطفلة رئيستنا بالاسم فقط
لقد أجّرنا شخص آخر
(والدها، (لايت نوستراد
هو من كان يلقي الأوامر، والقائد كان يتلقاها
DisCinema.com
لكن القائد هو الشخص الوحيد الذي يعلم كيفية الاتصال به
يبدو أن لا خيار أمامنا سوى إخبار الرئيسة بما حدث
أيتها الرئيسة... أيتها الرئيسة
كم الساعة الآن
إنها الساعة الثانية صباحا
!ماذا عن المزاد؟
أُلغيَ
أُلغيَ؟ لماذا؟
هاجم المزادَ بعضُ اللصوص
وقد مات (إيفالنكوف) و(بيزي) و(توتشينو) خلال الهجوم
لا يمكننا الاتصال بالقائد، لذا لا بد وأنه لقي حتفه
غير معقول
ماذا عن المومياء؟
هل سُرقت حقا؟
...كنت أريدها حقا
لقد نقلت جماعة المافيا المعروضات إلى مكان آمن
!هذا جيد
متى سيقام المزاد التالي؟
لا نعلم بعد
ماذا؟ لمَ؟
القائد هو من كان متكفلا بجميع الاتصالات، لذا لا نعلم شيئا
لا يمكننا التصرف قبل أن نتلقى الأوامر
لا أعلم شيئا عن ذلك
لنسأل بابا
رقمه مسجل على هاتفي
(قم أنت بالاتصال يا (سكوالا
!ولمَ أنا بالضبط؟
أنت العضو المتبقي الأكثر خبرة بيننا
يجدر بك أن تصبح القائد
!مستحيل
!لا يمكن
لست مؤهلا لأكون قائدا
ربما علينا أن نصوت لنكون عادلين
علينا إجراء المكالمة بسرعة
(أنا أعطي صوتي لـ(كورابيكا
فهو الشخص الذي أمسك اللص
وقد أظهر قدرة عالية على التصرف في المواقف الصعبة
أنا واثق من أنه سيكون القائد الأمثل
(أنا موافق، أصوت لـ(كورابيكا
...حُسم الأمر إذًا
قم أنت بإجراء المكالمة
حسنا
سأتصل بالسيد (نوستراد) بصفتي قائدا مؤقتا
(وهذا فقط إلى أن نتأكد مما حدث لـ(دالزولين
(القرار النهائي سيكون بيد السيد (نوستراد
...لم أتوقع أبدا أن أحظى بفرصة بهذه السرعة
سيكون من غير اللائق أن أكلمه مباشرة
هلا قدمتني إليه أيتها الرئيسة؟
أكيد
سأضعه على الخط الآن
مرحبا
هل خبر مقتل (دالزولين) صحيح؟
أجل
هذا أمر يصعب تصديقه
"فهو مستخدم "نين
وقد دُرّب لتحمل عشر رصاصات دون أن يصاب بأي جروح
"لقد قُتِل على يد خارجين عن القانون يلقبون بـ "غيني ريودان
العناكب؟
حظيت بفرصة لمراقبتهم
وقد تمكن أحدهم من إيقاف صاروخ بيد واحدة
أنا (كورابيكا)، القائد المؤقت
هلا أصدرت لنا الأوامر؟
أريد أولا أن أسمع رأيك بصفتك القائد المؤقت
أظن أن علينا إخراج ابنتكم من مدينة "يوركشين" في الحال
فقد لا نتمكن من حمايتها إن حدث شيء غير متوقع
أوافقك في ذلك، لكن لابنتي رأيها الخاص
أريد أن أحترم رغباتها إذا أمكن
أولويتي هي حمايتها
مفهوم
أنا في طريقي إليكم الآن
سأصل غدا مساء
(سأحاول إقناع (نيون
(أعينك قائدا جديدا يا (كورابيكا
وها هي مهمتك الأولى
راقب (نيون) إلى أن أصل
DisCinema.com
مفهوم
سيصل والدك غدا مساءً
حقا؟
!مرحى
سأجعله يشتري لي الكثير من الملابس
ستبقين في غرفتك إلى ذلك الحين
ماذا؟
أريد رؤية الكازينو
ابق هنا مع الرئيسة
سأقوم بالتحقيق في الأسفل
!هناك
(المبنى الذي احتُجِزتَ فيه تملكه شركة مزيفة تديرها عائلة (نوستراد
أيمكنك العثور على لائحة بالمباني التي تملكها عائلة (نوستراد) في هذه المنطقة
!بالطبع
(يمكنني أيضا معرفة ما إن كان أحدهم استعملها باسم (نوستراد
تفضل، أحضرت المزيد من الجعة
شكرا لك
تفضل
(عليك برخصة الصيد يا (أوبو
يمكنك معرفة جميع أنواع المعلومات من خلال هذا الموقع الإلكتروني
طالما تملك المال
لا أحبذ فكرة المال بعكسكم يا رفاق
إن أردت شيئا، آخذه
...مذهل
!أنت اللص المثالي
وجدتها
يملكون بنايتين أخريين
...وهناك ثلاثة فنادق يقيم فيها بعض الأفراد
سيكون هذا بحثا سريعا
شكرا لك
أقدر لك هذا
!ما سبب هذا؟
DisCinema.com
سأنطلق الآن
ماذا عن الجعة
يمكنكما شربها
تأكد من التخلص من الجثة
وحاول إنهاء الأمر بسرعة
إلى اللقاء
!(أوبو)
لا تتهور
أفراد العائلة؟
سأبدأ بهم
ألقيا نظرة
ما هذا؟
لائحة بالمباني التي تملكها عائلة (نوستراد)؟
...هناك لائحة أفراد العائلة
لم أن أعلم أن معلومات كهذه موجودة
الصيادون فقط هم من يستطيعون الولوج لهذا الموقع الالكتروني
بإمكانهم تحديد مكان هذه الغرفة بواسطة هذه المعلومة
...موقع للصيادين المحترفين
...إن كان أحد الأعداء صيادا محترفا
فنحن في مأزق كبير
علينا نقل الرئيسة إلى غرفة أخرى
في نفس الفندق؟
هكذا أسرع، وسنتجنب أي تحركات غير مرغوب فيها
لكن لا يمكننا استعمال أسماء مزيفة
(سنسجل الغرفة باسم (سينريتسو) أو (باشو
تأكدوا من أن يبقى الجميع في الداخل، خاصة الرئيسة
مفهوم
لا تسجلا خروجنا من هذه الغرفة
ماذا عنك يا (كورابيكا)؟
سأبقى هنا
...لا تقل أنك تنوي
لا أظن أنه من أفراد العائلة
...إنه حارس ابنة الرئيس الشخصي
ابنة؟
DisCinema.com
إنها غريبة أطوار تجمع أطراف الجسم البشري
...كمقلات العين والأعضاء
كما أنها قارئة طالع ممتازة
قارئة طالع؟
...لديها الكثير من الزبائن وكلهم من المافيا
بعض كبار الجماعة يعبدونها
فبعد كل شيء، جمع رئيسنا ثروته باستخدام قوة ابنته
...هيا
أرجوك
أخبرتك بكل ما أعلمه
!ارحمني رجاء
...شخص يستطيع رؤية المستقبل
هذا يعني أنها علمت بالهجوم
كان الزعيم محقا
لم يكن هناك خائن بيننا
لدينا في الوقت الراهن جوهرة بقيمة ثلاثة ملايين
ومليونان وأربعمائة "جيني" من المال المتبقي
إضافة إلى مليونين وسبعمائة وخمسين ألف "جيني" من مصارعة الأيدي
ما مجموعه ثمانية ملايين
علينا أن نضاعف هذا المبلغ إلى تسع مليارات
..."والذي يعد العرض الأدنى لـ"غريد آيلاند
لا أعتقد أنّنا نستطيع جمع كلّ ذلك عبر طرق شرعيّة
ما كنتُ لأسميّ مصارعة الأيدي تلك عملاً شرعيًّا
كلّ المتحدّين في النّهاية كانوا خاسرين سابقين يائسن يحاولون ردّ اعتبارهم
وذلك جيّد، فهو جزء من خطّتي
نريد أن ينشر أكبر عدد من النّاس هذه القصّة
ما الّذي تقصده؟
كانت مصارعة الأيدي مجرّد طُعم
طُعم؟
طُعم لاستدراج الخِلدان
خِلدان؟ ما حاجتنا للخِلدان؟
اصمتا وحسب، سأشرح لكما كلّ شيء
!هيّا اقتربوا
!لنحظَ ببعض المرح في هذا المزاد المشروط
لدينا هنا ماسّة بقيمة ثلاثة ملايين
DisCinema.com
سيتم تحديد الفائز بواسطة مصارعة الأيدي
أوّل من يهزم هذا الفتى سيحصل على الماسّة
"وللمشاركة عليكم دفع عشرة آلاف "جيني
ماذا؟
إنّه مجرّد ولد
سأجرّب حظّي
لا تزعج نفسك
لقد هزم ذلك الفتى خمسمائة شخص البارحة
ماذا؟
وهناك حوالي العشرين منهم خرجوا بأذرع مكسورة
!أنت جاد؟
تنتشر القصص بشكل رائع
...في هذه الحالة
ابتعدوا
هل لدينا هنا أوّل متحدّي؟
كلاّ
أنا على علم مسبق أنّ رَجلي هذا لن يهزم ذلك الفتى
فقد شاهدته البارحة
إذًا ماذا تريد؟
هل أنت مهتم بجني بعض المال الحقيقيّ؟
والمعنى؟
أعرف مكانًا تستطيع أن تجني فيه الكثير
بدل صِرافة الجيب هذه الّتي تحصل عليها من هنا
...تستطيع جني المئات
كلاّ، بل الآلاف دفعة واحدة
أهؤلاء هم الخِلدان؟
أجل، يبدو أنّنا قد اصطدنا سمكة كبيرة
ماذا؟ سمكة؟
ألم تكن تقصد الخِلدان؟
!كفاك كلامًا، فذلك ليس مهمّا
ها قد وصلنا
تعمّ المكان رائحة المنافسة
مسابقات مصارعة الأيدي هنا تقبل دخول الجميع وهي تدفع جيّدًا
يراهن المشاهدون على جميع المباريات، ويحصل الفائز على عشرة بالمائة من جميع المراهنات المقدّمة
DisCinema.com
نحن نتكلّم عن مليارات المراهنات على كلّ المباريات
!هذا يعني الملايين في كلّ فوز سنحقّقه
...وقد تفوز بأكثر من ذلك
سآخذ خمسين بالمائة من عائداتكم كعمولة لي
خمسون بالمائة؟ أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
لا تستطيع المشاركة إلاّ إذا قمتُ بإدخال اسمك
كما أنّك تستطيع المراهنة بمالك الخاصّ أيضًا
،سيكون لديك احتمالات عديدة مع ذلك الفتى
وتستطيع جني ضعف ما راهنت به مئات المرّات
!هذا صحيح! أنا معك
!(هيّا يا (غون
ماذا؟
حسنًا، هل هناك من متحدّي آخر؟
!لديّ واحد هنا
يودّ هذا الفتى أن يشارك
جيّد جدًّا
!آسف، لقد تمّ إلغاء مسابقات مصارعة الأيدي
!سنقوم بتنظيم مزاد مشروط في الوقت الحاليّ
لماذا تم إلغاؤه؟
لا... لا أدري
!لتحقيق الفوز، عليكم أن تلعبوا لعبة الغمّيضة
الغمّيضة؟
!سنقوم بمنحكم بعض المنشورات الآن
افحصوا الصّور الموجودة على المنشورات
!هؤلاء الأشخاص السّبعة هم أهدافكم
...أوي، تلك الفتاة صاحبة النّظّارات
أجل، لقد سبق وتحدّتني في مصارعة الأيدي
هل هم المسؤولون عمّا حدث اللّية الماضية؟
أجل، تقصد الهجوم على المزاد، صحيح؟
لتفوزوا بالرّهان، عليكم إمساك وتسليم أحد الأهداف إلينا
!وستحصلون على مليارَيْ "جيني" على كلّ واحد منهم
لا يوجد مهلة محدّدة
ولا يهم إن كان الهدف ميتًا أم حيًّا
!اتّصلوا بنا من فضلكم بمجرّد أن تمسكوا أحدهم
مليارين لكلّ واحد؟
!إذا أمسكناهم جميعًا، فسيكون لدينا أربعة عشر مليارًا
!سيكلّفكم الأمر خمسة ملايين "جيني" للمشاركة
سنشارك، صحيح؟
...أجل
هذا صحيح، سأرسل إليك المعلومات بالفاكس
ابحث في الشّبكة عن أيّ معلومات
سندفع ثمن كلّ معلومة صحيحة
علينا أن نسرع
لا داعي للعجلة
لن يستطيعوا إمساك أيٍّ من الأهداف
فقبل كلّ شيء، تواجه المافيا مشاكل في التّعامل معهم
ما الّذي تقصده؟
هذا المزاد المشروط ما هو إلاّ مطاردة جوائز
بعبارات أخرى، تعترف المافيا أنّها لا تستطيع الإمساك بهذه الأهداف وحدها
...معك حقّ
كانوا على وشك تعليق كلّ أعمالهم فقط ليتعقّبوهم
DisCinema.com
وقد سمعت للتّو أن المزاد غير القانونيّ قد هوجم ليلة البارحة
!المزاد غير القانونيّ؟
أكانوا هم وراء ذلك؟
لهذا السّبب هناك مكافآت على رؤوسهم؟
أجل، لا بدّ وأنّهم مجانين ليحاولوا سرقة المافيا
ونحن نعرف بالفعل من قد يكون مجنونًا كفاية ليفعل ذلك
!"غيني ريودان"
...هذا صحيح
ما الّذي ينوي (كورابيكا) فعله؟
صحيح، عليه أن يكون في المدينة الآن، لكنّه لم يتّصل بنا
سأتّصل به
إنّه لا يجيب
أهو مشغول؟
مشغول؟
سمعتُ أنّه يعمل حارسًا خاصًّا
...ربّما لشخصيّة مهمّة ما
إنّه يسعى خلف "الأعين القرمزيّة"، لذلك فلا بدّ وأنّها شخصيّة من المافيا
ماذا لو كان يحرس تلك الشّخصيّة في دار المزاد  تلك وهوجم هو أيضًا؟
ما كان ليقع ضحيّة لهجوم كذلك
إذا كانت "ريودان" هي من وراء الهجوم، فلا بدّ أنّه يتعقّبهم الآن
ومن المحتمل أنّه أمسك بأحد أعضائها أو باثنين
...آمُل أن تكون على حق
DisCinema.com
أنت وحدك؟
لقد أثرت إعجابي
أين تريد أن تلقى حتفك؟
سأنفّذ أيّ طلب تطلبه
أفضّل مكان مهجورًا بعيدًا عن النّاس
وذلك بما أنّي سأجعلك تصرخ بأعلى صوتك
ها قد أتى (أوبوغين) ليردّ اعتباره عندما تم أسره ولينتقم
"وكان (كورابيكا) منتظرًا فرصة لينتقم هو الآخر أيضًا من "غيني ريودان
معركتهما على وشك أن تبدأ
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(يقدم لكم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(سنقدّم لكم اليوم (سكوالا
DisCinema.com
!إنّه أحد حرّاس (نيون) الشّخصيّين
"يستطيع التّحكّم في الكلاب بواسطة "النّين
إنّه متلاعب
(وهو يواعد (إليزا)-سان خادمة (نيون
!مياو! مياو
!عو! عو
في الحلقة القادمة: قيدٌ × و × عهد
اشرح الفرق بينهما في ثلاثين ثانية
المقصود بـ"سياكو" الأولى هو قيد
!والمقصود بـ"سياكو" الثانية هو عهدٌ مع نفسك