[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:32.32,0:01:34.03,Default,Nar,0000,0000,0000,,اليوم الموعود" قادم"
Dialogue: 0,0:01:35.07,0:01:40.28,Default,Nar,0000,0000,0000,,البشر يتحضرون لهذا اليوم الذي سيحدد مصيرهم
Dialogue: 0,0:01:41.91,0:01:45.95,Default,Nar,0000,0000,0000,,والوقت يمر , والربيع قد بدأ
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:49.21,Default,Nar,0000,0000,0000,,أخيرا , "اليوم الموعود" على وشك البدأ
Dialogue: 0,0:01:58.05,0:01:59.64,Default,Miles,0000,0000,0000,,مهرجان؟
Dialogue: 0,0:01:59.64,0:02:03.01,Default,Guy,0000,0000,0000,,إنه مهرجان الضأن , وهو تقليد مهم في "ريزمبول" ويقام كل ربيع
Dialogue: 0,0:02:03.85,0:02:07.77,Default,Miles,0000,0000,0000,,أعتذر عن هذا السؤال السخيف , لكن نحن نريد \nتجديد إمدادات المياه لدينا
Dialogue: 0,0:02:07.77,0:02:08.81,Default,Guy,0000,0000,0000,,لابأس
Dialogue: 0,0:02:08.81,0:02:10.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,خذ المقدار الذي تريده من الماء
Dialogue: 0,0:02:10.48,0:02:12.36,Default,Sol,0000,0000,0000,,حسنا! أحضروا خزانات المياه
Dialogue: 0,0:02:16.24,0:02:17.03,Default,Sol2,0000,0000,0000,,...الأن
Dialogue: 0,0:02:17.78,0:02:18.74,Default,Sol2,0000,0000,0000,,هنا
Dialogue: 0,0:02:37.05,0:02:38.72,Default,Guy,0000,0000,0000,,يبدو أنه لا يوجد أحد في المنزل
Dialogue: 0,0:02:39.84,0:02:41.05,Default,Guy,0000,0000,0000,,لقد وصلنا , يا أنسة
Dialogue: 0,0:02:56.98,0:02:58.44,Default,Winry,0000,0000,0000,,منزلي الحبيب
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:07.24,Default,Guy,0000,0000,0000,,واو , إن المكان ملئ بالـ أوتومايلز
Dialogue: 0,0:03:04.53,0:03:07.24,Default,Guy,0000,0000,0000,,الـ أوتومايلز : هي الأعضاء الصناعية
Dialogue: 0,0:03:07.45,0:03:09.37,Default,Winry,0000,0000,0000,,أرجوكم لا تلمسوها فهي ليست جاهزة
Dialogue: 0,0:03:21.97,0:03:23.89,Default,Winry,0000,0000,0000,,...إن المنزل ملئ بالغبار
Dialogue: 0,0:03:39.61,0:03:40.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا حدث؟
Dialogue: 0,0:03:41.90,0:03:43.49,Default,Guy,0000,0000,0000,,إدوارد إلريك؟
Dialogue: 0,0:03:45.12,0:03:46.16,Default,Gor,0000,0000,0000,,دخلاء؟
Dialogue: 0,0:03:47.03,0:03:48.20,Default,Gor,0000,0000,0000,,!!مؤلم
Dialogue: 0,0:03:49.95,0:03:51.71,Default,Greed,0000,0000,0000,,ما الذي تفعلونه هنا أيها الرفاق؟
Dialogue: 0,0:03:51.96,0:03:52.87,Default,Winry,0000,0000,0000,,!لين؟
Dialogue: 0,0:03:53.83,0:03:56.09,Default,Guy,0000,0000,0000,,!على ما أذكر , فأنتما تعملان لدا كيمبلي
Dialogue: 0,0:03:56.09,0:03:56.71,Default,Gor,0000,0000,0000,,هاه؟
Dialogue: 0,0:03:57.88,0:04:00.59,Default,Gor,0000,0000,0000,,!أنت يا رفاق ... من بريجز
Dialogue: 0,0:04:01.26,0:04:03.09,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل تتبعتمانا إلى هنا؟
Dialogue: 0,0:04:04.39,0:04:05.84,Default,Guy,0000,0000,0000,,!إنتظر! إنتظر! إنتظر! إنتظر
Dialogue: 0,0:04:05.84,0:04:06.60,Default,Guy,0000,0000,0000,,أخفض سلاحك
Dialogue: 0,0:04:06.60,0:04:10.10,Default,Winry,0000,0000,0000,,هيّ إد , ما الذي يحدث هنا؟
Dialogue: 0,0:04:10.10,0:04:12.77,Default,Ed,0000,0000,0000,,قصة طويلة
Dialogue: 0,0:04:12.77,0:04:15.35,Default,Winry,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى ذلك , ما الذي كنت تفعله في غرفتي؟
Dialogue: 0,0:04:15.65,0:04:18.52,Default,Ed,0000,0000,0000,,أردت فقط أن أكل وأنا أتمتع بمشاهدة الطبيعة
Dialogue: 0,0:04:18.52,0:04:20.69,Default,Guy,0000,0000,0000,,!قلت , أخفض سلاحك
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:22.15,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!لاتصرخ
Dialogue: 0,0:04:22.82,0:04:24.53,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا الكلب صوته عالي
Dialogue: 0,0:04:26.03,0:04:28.58,Default,Winry,0000,0000,0000,,أخرجوا من غرفتي بحق الجحيم
Dialogue: 0,0:04:40.75,0:04:42.21,Default,Winry,0000,0000,0000,,لقد أقلقتني
Dialogue: 0,0:04:42.80,0:04:43.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,أعرف
Dialogue: 0,0:04:43.92,0:04:46.05,Default,Ed,0000,0000,0000,,سعيد لأنك بخير
Dialogue: 0,0:04:46.05,0:04:48.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,أليس أل معك؟
Dialogue: 0,0:04:50.64,0:04:52.98,Default,Winry,0000,0000,0000,,!إد , أل في المحطة
Dialogue: 0,0:04:52.98,0:04:54.52,Default,Winry,0000,0000,0000,,إنه مع الرائد مايلز
Dialogue: 0,0:04:55.23,0:04:56.69,Default,Winry,0000,0000,0000,,لكنهم سيغادرون قريبا
Dialogue: 0,0:04:56.69,0:04:58.52,Default,Winry,0000,0000,0000,,إذا ذهبت بسرعة , فربما تصل في الوقت المناسب
Dialogue: 0,0:05:04.82,0:05:05.86,Default,Winry,0000,0000,0000,,ما الخطب؟
Dialogue: 0,0:05:06.49,0:05:07.57,Default,Winry,0000,0000,0000,,ألن تذهب لمقابلته؟
Dialogue: 0,0:05:10.41,0:05:12.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد أصبحنا هاربين من المركز
Dialogue: 0,0:05:14.12,0:05:16.17,Default,Ed,0000,0000,0000,,سنكون في مشكلة إذا وجدنا أحدهم
Dialogue: 0,0:05:17.21,0:05:18.33,Default,Winry,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:05:30.35,0:05:32.18,Default,Al,0000,0000,0000,,...مهرجان الضأن , هاه
Dialogue: 0,0:05:32.77,0:05:34.22,Default,Al,0000,0000,0000,,بالتأكد , هذا يعيد الذكريات
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:38.02,Default,Miles,0000,0000,0000,,سنغادر قريبا
Dialogue: 0,0:05:38.56,0:05:39.36,Default,Al,0000,0000,0000,,حاضر
Dialogue: 0,0:05:42.94,0:05:47.86,Default,Miles,0000,0000,0000,,أتمنى أن تستعيد جسدك عندما تعود إلى هذه القرية مجددا
Dialogue: 0,0:05:48.95,0:05:49.95,Default,Al,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:06:05.63,0:06:06.80,Default,Pinako,0000,0000,0000,,وينري؟
Dialogue: 0,0:06:12.30,0:06:13.39,Default,Pinako,0000,0000,0000,,أهلا بك
Dialogue: 0,0:06:13.93,0:06:15.14,Default,Winry,0000,0000,0000,,لقد عدت
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:17.98,Default,Winry,0000,0000,0000,,أسفة لأني جعلتك قلقة
Dialogue: 0,0:06:20.31,0:06:23.02,Default,Pinako,0000,0000,0000,,على ما يبدو أنه يوجد لدينا الأن الكثير من الضيوف
Dialogue: 0,0:06:23.02,0:06:25.74,Default,Guy,0000,0000,0000,,أعتذر عن الإزعاج الذي سببناه سابقاً
Dialogue: 0,0:06:25.82,0:06:28.49,Default,Guy,0000,0000,0000,,نحن جنود من بريجز
Dialogue: 0,0:06:28.49,0:06:31.20,Default,Guy2,0000,0000,0000,,تم تعيينا كحراس للأنسة وينري
Dialogue: 0,0:06:32.49,0:06:34.87,Default,Winry,0000,0000,0000,,أنت لين ... صحيح؟
Dialogue: 0,0:06:34.87,0:06:35.91,Default,Greed,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:06:35.91,0:06:37.87,Default,Greed,0000,0000,0000,,تعرفين هذا الرجل؟
Dialogue: 0,0:06:40.50,0:06:41.83,Default,Greed,0000,0000,0000,,الإسم هو جريد
Dialogue: 0,0:06:41.83,0:06:42.88,Default,Greed,0000,0000,0000,,سعيد بمقابلتك
Dialogue: 0,0:06:44.46,0:06:45.50,Default,Winry,0000,0000,0000,,هاه؟
Dialogue: 0,0:06:50.84,0:06:54.51,Default,Greed,0000,0000,0000,,وهكذا , فهؤلاء الرجال يعملون حالياً عندي
Dialogue: 0,0:06:54.51,0:06:56.27,Default,Winry,0000,0000,0000,,لماذا أتيتم إلى هنا؟
Dialogue: 0,0:06:56.27,0:06:59.69,Default,Greed,0000,0000,0000,,للتأكد من أن الأوتومايل لديه تعمل بشكل جيد
Dialogue: 0,0:06:59.98,0:07:02.15,Default,Greed,0000,0000,0000,,فكما تعلمين , يجب الإستعداد للأسوأ
Dialogue: 0,0:07:02.15,0:07:03.73,Default,Pinako,0000,0000,0000,,ألقي عليه نظرة في وقت لاحق , وينري
Dialogue: 0,0:07:04.44,0:07:09.40,Default,Pinako,0000,0000,0000,,أنت من قام بصناعتها , لذلك لاأستطيع فحصها
Dialogue: 1,0:07:10.61,0:07:12.91,Default,Winry,0000,0000,0000,,أجل , لقد فهمت
Dialogue: 0,0:07:17.24,0:07:18.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هكذا إذاً
Dialogue: 0,0:07:19.08,0:07:21.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,سكان ليور قد استطاعوا أن يقفوا على أقدامهم مرة أخرى
Dialogue: 0,0:07:22.00,0:07:23.50,Default,Ed,0000,0000,0000,,هذا مطمئن
Dialogue: 0,0:07:23.50,0:07:24.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد كان أمرا مزعجا بالنسبة لي أن أخبرك بالحقيقة
Dialogue: 0,0:07:28.05,0:07:31.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذاً , لماذا أل مع الرائد مايلز
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:36.89,Default,Winry,0000,0000,0000,,سمعت أن الجنود في بريجز سيقومون بتدريبات \nمع الجنود في الشرق
Dialogue: 0,0:07:37.39,0:07:41.10,Default,Winry,0000,0000,0000,,الذين تطوعوا للإنضمام , قالوا بأنهم سيقدمون بعض المساعدة
Dialogue: 0,0:07:42.27,0:07:43.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هكذا إذا
Dialogue: 0,0:07:44.27,0:07:48.19,Default,Winry,0000,0000,0000,,لقد ذهب أبوك إلى المركز
Dialogue: 0,0:07:48.57,0:07:53.82,Default,Winry,0000,0000,0000,,سمعت بأنه كان يُدعى بـ كاناما , يجب عليك أن تراه\nلكي تعرف بعض التفاصيل
Dialogue: 0,0:07:58.12,0:08:00.91,Default,Winry,0000,0000,0000,,اليوم الموعود قادم ... , أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:08:04.67,0:08:06.67,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد سمعتُ هذا من جريد
Dialogue: 0,0:08:07.25,0:08:13.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,قد نستطيع في ذلك اليوم أن نستعيد أجسادنا \n أو أن يحصل أمر خطير لهذه الأمة
Dialogue: 0,0:08:17.22,0:08:18.06,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هيه
Dialogue: 0,0:08:19.60,0:08:20.22,Default,Winry,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:08:21.68,0:08:24.60,Default,Ed,0000,0000,0000,,خذي الجدة ودين واهربوا إلى مكان أخر
Dialogue: 0,0:08:26.98,0:08:28.52,Default,Winry,0000,0000,0000,,هل تريد مني أن أهرب؟
Dialogue: 0,0:08:28.57,0:08:30.40,Default,Winry,0000,0000,0000,,أن تقول مثل هذا Default للمقربين لك , فهذا يعني\nبأنك قد إستسلمت
Dialogue: 0,0:08:30.94,0:08:33.95,Default,Winry,0000,0000,0000,,ألا يمكنك أن توقف هذا التهديد  الذي سيحدث في البلد
Dialogue: 0,0:08:34.03,0:08:35.49,Default,Ed,0000,0000,0000,,سوف أفعل ذلك
Dialogue: 0,0:08:35.49,0:08:37.99,Default,Ed,0000,0000,0000,,!لكن هناك فرصة واحد بالمليون أن أنجح
Dialogue: 0,0:08:38.08,0:08:40.24,Default,Winry,0000,0000,0000,,إذا , إجعلها مائة بالمائة
Dialogue: 0,0:08:41.37,0:08:44.54,Default,Winry,0000,0000,0000,,إنهم يخططون لعمل شيء فظيع أليس كذلك؟
Dialogue: 0,0:08:44.54,0:08:47.25,Default,Winry,0000,0000,0000,,إذاً تغلب عليهم واحمي البلاد
Dialogue: 0,0:08:47.71,0:08:52.21,Default,Winry,0000,0000,0000,,وبينما تفعل ذلك , إستعد جسدك وجسد أل وعد سالماً
Dialogue: 0,0:08:52.21,0:08:54.76,Default,Winry,0000,0000,0000,,!سوف أفعل أي شيء ليتحقق ذلك
Dialogue: 0,0:09:00.97,0:09:03.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,يا إلهي , تجعلين الأمر يبدو وكأنه نزهة
Dialogue: 0,0:09:03.60,0:09:04.60,Default,Winry,0000,0000,0000,,ماذا تقصد؟
Dialogue: 0,0:09:04.60,0:09:07.02,Default,Winry,0000,0000,0000,,...أنت لا تتصرف على طبيعتك
Dialogue: 0,0:09:07.73,0:09:08.81,Default,Winry,0000,0000,0000,,إنتظر , إد
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:12.61,Default,Ed,0000,0000,0000,,يا إلهي , يالك من امرأة مزعجة
Dialogue: 0,0:09:12.61,0:09:13.61,Default,Winry,0000,0000,0000,,!إد
Dialogue: 0,0:09:21.79,0:09:24.16,Default,Greed,0000,0000,0000,,يوجد لديك امرأة جيدة
Dialogue: 0,0:09:24.54,0:09:27.42,Default,Greed,0000,0000,0000,,يبدو وكأنها تريد كل شيء , بالها من جشعة
Dialogue: 0,0:09:27.42,0:09:31.21,Default,Ed,0000,0000,0000,,عندما تكون جشعا , سيكون هنالك عواقب سيئة
Dialogue: 0,0:09:31.96,0:09:32.80,Default,Ed,0000,0000,0000,,أترى هذا؟
Dialogue: 0,0:09:32.80,0:09:35.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,أردت إعادة الأموات , وكانت هذه عقوبتي
Dialogue: 0,0:09:35.84,0:09:37.18,Default,Greed,0000,0000,0000,,أتعتقد ذلك؟
Dialogue: 0,0:09:37.55,0:09:43.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,أريد أن أرى شخصاً قد مات , وأريد أن أكون غنياً \n وأريد امرأة , ...
Dialogue: 0,0:09:43.64,0:09:45.85,Default,Greed,0000,0000,0000,,أريد أن أحمي العالم , ...
Dialogue: 0,0:09:45.85,0:09:47.94,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذه هي رغباتي
Dialogue: 0,0:09:48.56,0:09:50.19,Default,Greed,0000,0000,0000,,بعبارة أخرى , إنها أمنيات
Dialogue: 0,0:09:51.36,0:09:55.03,Default,Greed,0000,0000,0000,,إذا سألتني فسأقول لك بأنه لا يوجد صائب أو خاطئ فيما \nيتعلق بالطمع
Dialogue: 0,0:09:56.03,0:10:01.16,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنتم البشر تصنفون الطمع إلى جيد وسئ \nوهذا مما يجعل فهمكم صعب جداً
Dialogue: 0,0:10:10.67,0:10:12.63,Default,Winry,0000,0000,0000,,هل تريد حقاً أن تغادر الأن؟
Dialogue: 0,0:10:12.63,0:10:16.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,على كل حال , فلقد كنا نخطط للمغادرة غداً
Dialogue: 0,0:10:18.01,0:10:21.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,شكرا على الصيانة
Dialogue: 0,0:10:23.85,0:10:28.60,Default,Pinako,0000,0000,0000,,إذا قابلت هوهينهايم فلا تنسى بأن تخبره برسالة تريشا
Dialogue: 0,0:10:28.85,0:10:30.65,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل , أجل
Dialogue: 0,0:10:30.65,0:10:32.19,Default,Winry,0000,0000,0000,,...إد! , أنا
Dialogue: 0,0:10:32.19,0:10:34.65,Default,Ed,0000,0000,0000,,يجب أن تبقيّ متخفية
Dialogue: 0,0:10:37.19,0:10:41.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,سوف أعود إلى المنزل مرة أخرى عندما أضع حداً \n...لليوم الموعود , لذلك
Dialogue: 0,0:10:42.20,0:10:44.20,Default,Ed,0000,0000,0000,,... إنتظريني مع فطير تفاح طازجة , إتفقنا؟
Dialogue: 0,0:10:47.25,0:10:48.04,Default,Winry,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:10:58.13,0:10:59.93,Default,Guy,0000,0000,0000,,إستغرقنا وقتاً طويلاً في العمل هذا اليوم
Dialogue: 0,0:11:00.09,0:11:03.39,Default,Zam,0000,0000,0000,,لكن , هل يجب أن نركز الأن على هذا فقط؟
Dialogue: 0,0:11:04.01,0:11:05.56,Default,Zam,0000,0000,0000,,اليوم الموعود قد اقترب
Dialogue: 0,0:11:05.72,0:11:07.27,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ليس هنالك الكثير لنفعله
Dialogue: 0,0:11:07.73,0:11:09.77,Default,Guy,0000,0000,0000,,الطبيب ماركو وسكار لم يأتوا معنا
Dialogue: 0,0:11:10.48,0:11:13.11,Default,Zam,0000,0000,0000,,يا إلهي , أين هما بحق الجحيم؟
Dialogue: 0,0:11:16.94,0:11:18.40,Default,Zam,0000,0000,0000,,!دوكتور
Dialogue: 0,0:11:18.40,0:11:19.86,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,هيّ , أنتم يا رفاق
Dialogue: 0,0:11:20.11,0:11:22.36,Default,Jerso,0000,0000,0000,,هيّ , أنتم يارفاق"؟"
Dialogue: 0,0:11:22.36,0:11:24.37,Default,Jerso,0000,0000,0000,,أين كنتما طوال هذا الوقت؟
Dialogue: 0,0:11:25.28,0:11:26.37,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,أنا أسف
Dialogue: 0,0:11:27.58,0:11:29.25,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,لنذهب إلى المركز
Dialogue: 0,0:11:32.00,0:11:35.46,Default,Zam,0000,0000,0000,,لكن , أشعر أن هنالك شيئاً غريباً
Dialogue: 0,0:11:35.46,0:11:40.51,Default,Zam,0000,0000,0000,,تعودنا أن نعمل كجنود , لكن الأن نعمل مع الإشيبارين
Dialogue: 0,0:11:40.51,0:11:41.80,Default,Jer,0000,0000,0000,,صحيح , صحيح
Dialogue: 0,0:11:42.38,0:11:46.01,Default,Jer,0000,0000,0000,,بالنسبة لنا , فقد نشأنا في أرمستريز
Dialogue: 0,0:11:46.01,0:11:47.47,Default,Jer,0000,0000,0000,,كذلك توجد لدينا عائلة هناك
Dialogue: 0,0:11:47.64,0:11:55.06,Default,Jer,0000,0000,0000,,لكن سكار , الذي إعتاد على أن يتمرد على الدولة\nيقوم الأن بحمايتها؟
Dialogue: 0,0:11:55.06,0:11:56.82,Default,Scar,0000,0000,0000,,لاتخطئ الفهم
Dialogue: 0,0:11:56.82,0:11:59.03,Default,Scar,0000,0000,0000,,ليس هدفي هو حماية هذه البلد
Dialogue: 0,0:11:59.03,0:11:59.99,Default,Scar,0000,0000,0000,,أنا عمل على تغييرها
Dialogue: 0,0:12:02.36,0:12:05.87,Default,Scar,0000,0000,0000,,أنا أعمل من أجل أن يعترف شعب هذا البلد بالإشيبارين
Dialogue: 0,0:12:05.87,0:12:09.91,Default,Scar,0000,0000,0000,,الفئة التي أنكروها
Dialogue: 0,0:12:10.33,0:12:14.92,Default,Master,0000,0000,0000,,من أجل تغيير العالم , يجب عليك بالبداية أن تغير من نفسك
Dialogue: 0,0:12:16.38,0:12:19.42,Default,Master,0000,0000,0000,,أليس كذلك , يا أبناء أرمستريز
Dialogue: 0,0:12:19.63,0:12:20.96,Default,Jer,0000,0000,0000,,إشيبارين؟
Dialogue: 0,0:12:20.96,0:12:21.88,Default,Zam,0000,0000,0000,,لماذا؟
Dialogue: 0,0:12:22.42,0:12:26.68,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,لم نبتعد عنكم لأشهر من أجل لا شيء
Dialogue: 0,0:12:27.93,0:12:30.68,Default,Scar,0000,0000,0000,,هؤلاء رفاقنا وسوف يشاركونا بنفس الهدف
Dialogue: 0,0:12:44.95,0:12:47.45,Default,Miles,0000,0000,0000,,ستكون تمارين هذا العام مثمرة كما هو الحال دائماً , أيها الفريق
Dialogue: 0,0:12:49.08,0:12:53.08,Default,Grum,0000,0000,0000,,أنا سعيد لأننا نقوم هذا العام بفعل هذا في الشرق
Dialogue: 0,0:12:53.62,0:12:56.54,Default,Grum,0000,0000,0000,,فالتدريبات في الشمال تكون صعبة علينا
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:03.47,Default,Grum,0000,0000,0000,,كل شئ جاهز
Dialogue: 0,0:13:04.26,0:13:05.88,Default,Miles,0000,0000,0000,,ونحن , أيضا
Dialogue: 0,0:13:06.39,0:13:09.51,Default,Grum,0000,0000,0000,,...للأسف , فقد ظهرت لنا مشكلة صغيرة
Dialogue: 0,0:13:10.97,0:13:12.06,Default,Miles,0000,0000,0000,,أين المشكلة؟
Dialogue: 0,0:13:15.35,0:13:19.65,Default,Grum,0000,0000,0000,,الأنسة الصغيرة برادلي هنا لمراقبتنا
Dialogue: 0,0:13:22.28,0:13:29.41,Default,Miles,0000,0000,0000,,...كنت أتوقع أن يراقبنا شخص ذو منصب عالي قبل اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:13:30.87,0:13:33.79,Default,Grum,0000,0000,0000,,علينا أن نتخيل شيئا أخر
Dialogue: 0,0:13:52.89,0:13:54.14,Default,Al,0000,0000,0000,,...ليس مجدداً
Dialogue: 0,0:13:58.60,0:14:02.73,Default,Al,0000,0000,0000,,الفترات بين الرؤيا تقل بالتدريج
Dialogue: 0,0:14:03.90,0:14:05.15,Default,Al,0000,0000,0000,,يجب أن أُسرع
Dialogue: 0,0:14:05.53,0:14:07.70,Default,Al,0000,0000,0000,,...يجب أن أستعيد جسدي مرة أخرى , أو
Dialogue: 0,0:14:20.54,0:14:23.38,Default,Glut,0000,0000,0000,,أجل , أستطيع إشتمامه
Dialogue: 0,0:14:23.38,0:14:26.92,Default,Glut,0000,0000,0000,,الرائحة تشبه تماماً رائحة أخوك , الكيميائي المعدني الكامل
Dialogue: 0,0:14:28.80,0:14:29.93,Default,Glut,0000,0000,0000,,تحاول الهرب؟
Dialogue: 0,0:14:32.47,0:14:33.31,Default,Al,0000,0000,0000,,هذا ليس بجيد
Dialogue: 0,0:14:33.89,0:14:36.43,Default,Al,0000,0000,0000,,لا أستطيع القتال في حالتي هذه
Dialogue: 0,0:14:54.99,0:14:56.91,Default,Al,0000,0000,0000,,ما ... هذا...؟
Dialogue: 0,0:15:01.92,0:15:04.84,Default,Al,0000,0000,0000,,...إنه أهم وقت
Dialogue: 0,0:15:18.81,0:15:22.81,Default,Selim,0000,0000,0000,,يجب أن أجعلك هادئاً لحين اليوم الموعود ,
Dialogue: 0,0:15:23.44,0:15:25.40,Default,Selim,0000,0000,0000,,ألفونس إلريك
Dialogue: 0,0:15:44.25,0:15:46.34,Default,Roy,0000,0000,0000,,مساء الخير , أيتها اللواء
Dialogue: 0,0:15:49.09,0:15:51.30,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا يوجد عندي شاي لأمثالك
Dialogue: 0,0:15:55.55,0:15:59.18,Default,Roy,0000,0000,0000,,قد أتمكن من دعوتك إلى العشاء في القريب العاجل
Dialogue: 0,0:15:59.18,0:16:01.98,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذاً , هل قررت أخيراً أن توفِ بوعدك
Dialogue: 0,0:16:05.98,0:16:10.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,لايكفي قول "كبير" لوصف هذا القصر , ثروة عائلة أرمسترونج رائعة جداً
Dialogue: 0,0:16:11.90,0:16:15.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا المكان يكفي لشركة ... لا , بل لكتيبة كاملة
Dialogue: 0,0:16:18.83,0:16:21.00,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذا حدث لي شئ ,
Dialogue: 0,0:16:21.71,0:16:25.21,Default,Oli,0000,0000,0000,,فعندئذ يمكنك أخذ القصر
Dialogue: 0,0:16:25.21,0:16:27.46,Default,Oli,0000,0000,0000,,فأنا لا أحتاجه في القبر على كل حال
Dialogue: 0,0:16:28.67,0:16:30.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,ألن تعطيهِ لأخيكِ؟
Dialogue: 0,0:16:33.26,0:16:38.39,Default,Oli,0000,0000,0000,,أعتقد بأنك أفضل منه ... بفارق شعره
Dialogue: 0,0:16:39.77,0:16:41.27,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا شرف لي
Dialogue: 0,0:16:44.98,0:16:46.31,Default,Roy,0000,0000,0000,,...لقد تأخرت قليلاً
Dialogue: 0,0:16:46.73,0:16:49.65,Default,Roy,0000,0000,0000,,أهنئك على أنكِ أصبحت رئيسة لعائلة أرمسترونج
Dialogue: 0,0:16:53.95,0:16:55.32,Default,Oli,0000,0000,0000,,زنبق ... ؟
Dialogue: 0,0:17:00.29,0:17:03.71,Default,Oli,0000,0000,0000,,سليم برادلي هومنكلس
Dialogue: 0,0:17:05.33,0:17:08.79,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل تعرفين ماذا تمثل أزهار الزنبق؟
Dialogue: 0,0:17:10.71,0:17:11.67,Default,Oli,0000,0000,0000,,لاأعلم
Dialogue: 0,0:17:13.47,0:17:15.09,Default,Roy,0000,0000,0000,,الجمال الأنثوي
Dialogue: 0,0:17:17.34,0:17:18.80,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا أحتاج لأزهارك
Dialogue: 0,0:17:21.85,0:17:23.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذا , سأستأذن أيتها اللواء
Dialogue: 0,0:17:27.60,0:17:28.90,Default,Oli,0000,0000,0000,,أنت مجرد هاوٍ
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:51.92,Default,Grum,0000,0000,0000,,هذا أمر مزعج
Dialogue: 0,0:17:51.92,0:17:57.05,Default,Grum,0000,0000,0000,,علينا فقط أن نوجه مدفعية نحو البرج الذي يتواجد فيه برادلي\nوسوف ننتهي من هذا الأمر
Dialogue: 0,0:17:57.05,0:17:58.30,Default,Miles,0000,0000,0000,,رجاءً لا تفعل ذلك
Dialogue: 0,0:17:58.68,0:17:59.64,Default,Guy,0000,0000,0000,,أيها الرائد مايلز
Dialogue: 0,0:18:01.89,0:18:05.14,Default,Miles,0000,0000,0000,,...إذا ما زلنا لانملك أي دليل على مكان تواجد ألفونس إلريك
Dialogue: 0,0:18:05.14,0:18:08.31,Default,Guy,0000,0000,0000,,...أجل , ومازلنا نبحث , لكن
Dialogue: 0,0:18:08.31,0:18:11.32,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل يمكن أن يكون قد خُطف؟
Dialogue: 0,0:18:13.82,0:18:16.40,Default,Miles,0000,0000,0000,,...واليوم الموعود غداً
Dialogue: 0,0:18:18.53,0:18:19.41,Default,Guy,0000,0000,0000,,سيدي
Dialogue: 0,0:18:21.08,0:18:22.45,Default,Guy,0000,0000,0000,,اللواء هاكورو قد وصل
Dialogue: 0,0:18:23.29,0:18:27.41,Default,Haku,0000,0000,0000,,سيدي , هناك ما أود الحديث عنه حول الفريق جرومان
Dialogue: 0,0:18:27.41,0:18:29.96,Default,Brad,0000,0000,0000,,إنقلاب يستخدم فيه الجيش الشرقي؟
Dialogue: 0,0:18:30.46,0:18:32.96,Default,Brad,0000,0000,0000,,لقد وضعنا خططاً لمثل هذه الإحتمالات
Dialogue: 0,0:18:33.38,0:18:37.47,Default,Haku,0000,0000,0000,,لا , هذا المعسكر المشترك مجرد تمويه
Dialogue: 0,0:18:38.22,0:18:42.22,Default,Haku,0000,0000,0000,,ماتبقي من سكان إشبار سيقومون بعمل تخريبي في المركز
Dialogue: 0,0:18:42.22,0:18:44.47,Default,Haku,0000,0000,0000,,ودفاعنا ضعف بسبب عدم تواجدك هناك ياسيدي
Dialogue: 0,0:18:46.10,0:18:50.94,Default,Haku,0000,0000,0000,,الفريق جرومان سيستولي على المركز بحجة قمع الإرهاب
Dialogue: 0,0:18:51.69,0:18:54.48,Default,Haku,0000,0000,0000,,إنه يخطط للإستفادة من الإرتباك في السيطرة على المركز
Dialogue: 0,0:18:55.11,0:18:57.11,Default,Haku,0000,0000,0000,,وذلك بمساعدة العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:19:07.20,0:19:09.67,Default,Guy,0000,0000,0000,,كما قد أفادنا اللواء هاكورو
Dialogue: 0,0:19:09.67,0:19:14.96,Default,Guy,0000,0000,0000,,فإن بعض الإشيبارين قد تسللوا إلى المناطق المحيطة بالمركز \nفي الأيام القليلة الماضية
Dialogue: 0,0:19:24.26,0:19:26.43,Default,Brad,0000,0000,0000,,سوف أعود للمركز
Dialogue: 0,0:19:26.43,0:19:27.85,Default,Brad,0000,0000,0000,,سأترك باقي الأمور تحت سيطرتك
Dialogue: 0,0:19:28.14,0:19:29.02,Default,Guy,0000,0000,0000,,حاضر
Dialogue: 0,0:19:35.36,0:19:38.15,Default,Sol,0000,0000,0000,,ذلك الحقير موستانج ... يخطط لأمر بمثل هذه البشاعة
Dialogue: 0,0:19:38.74,0:19:42.70,Default,Sol2,0000,0000,0000,,إعتقدت أننا قد نلنا منه عندما فصلنا بينه وبين مساعديه
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:55.46,Default,Sol,0000,0000,0000,,لقد توقف القطار
Dialogue: 0,0:19:56.21,0:19:57.21,Default,Sol2,0000,0000,0000,,ما الذي حدث؟
Dialogue: 0,0:20:00.47,0:20:01.63,Default,Sol2,0000,0000,0000,,هنالك خرافٌ تعبر الطريق
Dialogue: 0,0:20:01.63,0:20:03.55,Default,Sol,0000,0000,0000,,اللعنة , نحن على عجلة من أمرنا
Dialogue: 0,0:20:11.10,0:20:14.10,Default,Sol2,0000,0000,0000,,!هيّ , لقد تركونا
Dialogue: 0,0:20:14.10,0:20:14.98,Default,Sol,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:20:15.19,0:20:16.23,Default,Sol,0000,0000,0000,,ما الذي حدث؟
Dialogue: 0,0:20:16.23,0:20:17.98,Default,Sol,0000,0000,0000,,هيَ , إجعلهم يتوقفون
Dialogue: 0,0:20:36.50,0:20:38.84,Default,Char,0000,0000,0000,,الخراف التي على الطريق قد أُبيدت
Dialogue: 0,0:20:38.84,0:20:41.42,Default,Char,0000,0000,0000,,سوف نتوجه الأن نحو المركز , كما هو مخطط
Dialogue: 0,0:20:42.63,0:20:43.63,Default,Char,0000,0000,0000,,لنذهب
Dialogue: 0,0:20:43.63,0:20:44.93,Default,Char,0000,0000,0000,,العقيد ينتظر وصولنا
Dialogue: 0,0:20:44.93,0:20:46.10,Default,Guy,0000,0000,0000,,حاضر
Dialogue: 0,0:20:46.43,0:20:47.47,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!اللعنة
Dialogue: 0,0:20:50.47,0:20:53.94,Default,Guy2,0000,0000,0000,,لقد تم التلاعب بك , أيها اللواء هاكورو
Dialogue: 0,0:20:55.77,0:20:59.27,Default,Guy2,0000,0000,0000,,القطار الذي كان يحمل الرئيس , قد انفجر
Dialogue: 0,0:20:59.44,0:21:00.15,Default,Haku,0000,0000,0000,,ماذا؟
Dialogue: 0,0:21:14.21,0:21:16.83,Default,Hawk,0000,0000,0000,,كل شيء يبأ في الغد
Dialogue: 0,0:21:16.83,0:21:18.54,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حان الوقت لنتحرك
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:21.05,Default,Hawk,0000,0000,0000,,الملازم الثاني بريدا , العريف الأول فيري
Dialogue: 0,0:21:21.55,0:21:23.47,Default,Breda,0000,0000,0000,,لاحاجة لقول الملازم الثاني
Dialogue: 0,0:21:24.09,0:21:25.97,Default,Breda,0000,0000,0000,,نحن الأن مجرد هاربون
Dialogue: 0,0:21:27.26,0:21:28.64,Default,Fuery,0000,0000,0000,,...لقد إنتهى مستقبلي
Dialogue: 0,0:21:30.22,0:21:34.23,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سنضع المسؤولية على العقيد بعد انتهاء كل شيء
Dialogue: 0,0:23:09.49,0:23:10.78,Default,Kle,0000,0000,0000,,الرئيس؟
Dialogue: 0,0:23:11.03,0:23:13.24,Default,Fox,0000,0000,0000,,من المستحيل أن يموت الملك برادلي
Dialogue: 0,0:23:13.62,0:23:15.91,Default,Guy,0000,0000,0000,,لا يمكننا أن نضع الفرضيات منذ الأن
Dialogue: 0,0:23:15.91,0:23:17.50,Default,Fox,0000,0000,0000,,ما الذي جاء في التحقيق؟
Dialogue: 0,0:23:17.50,0:23:19.37,Default,Kle,0000,0000,0000,,الفريق لم يصل إلى موقع الحادث إلى الأن
Dialogue: 0,0:23:19.37,0:23:21.83,Default,Oli,0000,0000,0000,,عندما رحل القائد , حدث هذا
Dialogue: 0,0:23:19.62,0:23:20.79,Default,Guy,0000,0000,0000,,إجعلهم يسرعون
Dialogue: 0,0:23:20.79,0:23:21.83,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!لا تصرخ
Dialogue: 0,0:23:21.83,0:23:22.33,Default,Guy2,0000,0000,0000,,{\alpha&HFF&}PLACEHOLDER
Dialogue: 0,0:23:21.83,0:23:23.46,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هذه ليست وظيفتي
Dialogue: 0,0:23:22.75,0:23:24.50,Default,Oli,0000,0000,0000,,في النهاية , هم مجرد كجموعة من الحمقى
Dialogue: 0,0:23:23.46,0:23:24.29,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!...لكن
Dialogue: 0,0:23:24.29,0:23:26.67,Default,Guy3,0000,0000,0000,,هذا ليس الوقت المناسب لهذا
Dialogue: 0,0:23:26.67,0:23:30.01,Default,Guy3,0000,0000,0000,,{\alpha&HFF&}PLACEHOLDER
Dialogue: 0,0:23:26.67,0:23:28.97,Default,Guy3,0000,0000,0000,,القائد الأعلى مفقود
Dialogue: 0,0:23:28.97,0:23:30.13,Default,Harri,0000,0000,0000,,أعرف ذلك
Dialogue: 0,0:23:30.13,0:23:31.68,Default,Oli,0000,0000,0000,,...هذه فرصتي
Dialogue: 0,0:23:37.89,0:23:40.73,Default,Frank,0000,0000,0000,,لم أتوقع زيارة شخصية هامة مثلك لهذا المكان
Dialogue: 0,0:23:41.98,0:23:44.27,Default,Father,0000,0000,0000,,ليهدأ الجميع
Dialogue: 0,0:23:49.74,0:23:52.99,Default,Father,0000,0000,0000,,فأنا ما زلتُ في المركز
Dialogue: 0,0:23:58.08,0:23:59.71,Default,Nar,0000,0000,0000,,ما الذي يتحرك في الظلال؟
Dialogue: 0,0:24:00.04,0:24:03.42,Default,Nar,0000,0000,0000,,شياطين؟ مخلوقات شرسة ؟ وحوش؟
Dialogue: 0,0:24:04.21,0:24:09.67,Default,Nar,0000,0000,0000,,رياح سوداء تحمي أبطالنا من أزمة تواجههم
Dialogue: 0,0:24:10.88,0:24:15.18,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني الكامل
Dialogue: 0,0:24:15.18,0:24:18.81,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة : 47  ,   رسول الظلام
Dialogue: 0,0:24:19.77,0:24:24.77,Default,Nar,0000,0000,0000,,سلط الضوء على قلب البشر , من أجل أن يختفي الظلام
