أنت وحدك؟
لقد أثرت إعجابي
أين تريد أن تلقى حتفك؟
سأنفّذ أيّ طلب تطلبه
أفضّل مكانًا مهجورًا بعيدًا عن النّاس
وذلك بما أنّي سأجعلك تصرخ بأعلى صوتك
عهد × و × قيد
(يسعى (أوبوغين) إلى إطلاق غضبه على (كورابيكا
"أما (كورابيكا) فينوي الانتقام لأبناء عشيرته من "غيني ريودان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
والآن معركة محتومة على وشك أن تبدأ
هيّا، هيّا اخرجي جميعك
أهذا كلّه بيضُ علق؟
...هذا مقزّز
آسف على التّأخير
لديّ سؤال لك
من أنت؟
فأنت لستَ بمستعمل "نين" عاديّ
يمكنني الشّعور بعزيمة مميّزة في "النّين" الخاص بك
قبل أن أجيبك عن سؤالك
أريدك أن تخبرني شيئا
هل تذكر الأشخاص الذين قتلتهم؟
نوعًا ما
أستطيع تذكّر الأشخاص الّذين يتركون انطباعًا مميّزًا فقط
أنت تسعى للثّأر، صحيح؟
لمن تريد أن تثأر؟
"عشيرة "كورتا
لم أسمع يومًا بهم
"عشيرة صغيرة، يملك سكانها أعينا قرمزية، كانوا يعيشون  في ولاية "لوكسو
لقد هاجمتمونا قبل خمس سنوات
الأعين القرمزيّة"؟ ماذا يعني هذا؟"
أهو اسم كنز ما؟
...آسف، لا أستطيع التّذكّر
لكنّي كنتُ بالتّأكيد عضوًا في العصابة قبل خمس سنوات
بم تفكرون حين تقتلون أناسا أبرياء لا حول لهم؟
وبم تشعرون؟
لا شيء على الإطلاق
!حثالة
!ستدفع حياتك ثمنا لذلك
DisCinema.com
الأغبياء أمثالك هم السّبب في عدم سَأَمي من القتل
أتريد أن تعرف أكثر ما يمتّعني؟
!نكران أولئك الّذين يأتون سعيًا للثّأر
هذه السّلاسل خطيرة
،لا أدري أيّ خدعة استعمل عليها
"لكنّها تحمل كمًّا هائلاً من "النّين
...ممّا يعني
!النّصر لمن يضرب أوّلاً
نِلتُ منه
...هذا مفاجئ
ما زال يملك القدرة على الهجوم حتّى بعد تلقّيه لتلك اللّكمة؟
لكنّ ذراعه اليسرى عديمة النفع الآن
ما...؟
ولا خدش واحد؟
...مستحيل
،إذا أخذنا كمّيّة "النّين" في هذه السّلاسل بعين الاعتبار
...فلا بدّ وأنّه مُتلاعِبٌ أو مُجسِّد
وأنا أرجّح الاقتراح الأخير
لكن ليكون قادرًا على صدّ هجومي يجب أن يكون معزِّزًا
فما هو يا ترى؟
هل كانت تلك الضربة أفضل ما لديك؟
لم يكن ذلك مضحكًا حتّى
لا تقلق
كان ذلك عشرون بالمائة من قوّتي فقط
!سأستعمل هذه المرّة نصف قوّتي
!إليك هذا
!سُحقًا
!يا هذا
سُحقًا، إنّه لا ينفكّ عن الاندفاع في كلّ مكان
...لكن
سأندم على عدم استغلال تلك الفرصة لتقييدك؟
كفّ عن اختلاق الأعذار وأرني ما لديك
فأنت تضيّع وقتي
حسنًا يا فتى
!سأعطيك كلّ ما لديّ
إنها هالة مذهلة
ستار من الدخان؟
لقد أخفى وجوده
!"إنه يستعمل "الإين
سأسحق ذراعك هذه المرّة
لا يستطيع أحد الصّمود أمام قوّة لكمة "بيغ بانغ إمباكت" الكاملة
بيغ بانغ إمباكت: صدمة الانفجار الكبير
لكنّك أثرتَ إعجابي
ردّات فعلك سريعة
أظنّك لاحظت التغيّر الطّفيف في حركة ستار الدّخّان
DisCinema.com
أنت أيضا أثرت إعجابي
"لم أكن أعلم أن بإمكانك استعمال "الإين
كان غرضُ التمويه باستعمال ستار الدخان إخفاء جسدك ووجودك
...لكن
"بإمكاني أنا أيضا استعمال "الإين
!غير... غير معقول
أتستطيع رؤيتها؟
يمكنك استعمال "الغيو" إذًا
لقد تم تحصين هذه السلاسل بـ"نين" من فئة التجسيد
ما يعني أن بإمكاني استعمال "الإين" لجعلها خفية
إذًا فقد كنت تترك السّلسلة ظاهرة ومتجسّدة لتجعلنا نظنّ أنّها حقيقيّة؟
تماما
"ادعيتُ أني متلاعب أستخدم سلاسل أتحكم بها  بـ"النين
وذلك لينتبه أعدائي فقط للسلاسل التي يرونها
وقد نجح تمويهي
بينما كنت تقوم بتهديداتك التافهة
كانت سلاسلي تحيط بجسدك بالفعل
لقد نجحتُ في إمساكك
سُحقًا... لكن كيف؟
...لديه القوّة الدّفاعيّة لشخص معزِّز
...و"النّين" في سلسلته الـمُجسَّدة قويّ للغاية
هل استطاع إتقان قدرات كلّ من التّعزيز والتّجسيد؟
هذا مستحيل
نين
لا يستطيع مستخدم "النّين" سوى إتقان الفئة الّتي ينتمي إليها بالكامل
تعزيز
تجسيد
أرى أنك تجد صعوبة في استيعاب الأمر
دعني أنوّرك قبل أن أرسلك إلى العالم الآخر
DisCinema.com
...هاتان العينان
تذكّرتُ الآن
كان هناك مجموعة من حامليها في مكان بعيد ونائي
لَكَم أحبّ الزّعيمُ تلك الأعين
!لقد كانوا أقوياء بالفعل
إذًا فأنت ناجٍ منهم، صحيح؟
...يا لحماستي
،لنرَ ما الأقوى
!ضغينتك أم قوّتي
...أيها الوغد
أهذا كل ما يمكنك أن تفكر به؟
!لن تتمكن من كسر هذه السلاسل أبدا
لماذا؟ ما الخطب؟
أنا أصبح متخصصا حين يتحول لون عيناي إلى القرمزي
ما كان ذلك؟
وحين أصبح متخصصا
"أكتسب القدرة على التحكم في جميع فئات "النين
تعزيز
تحويل
تجسيد
بعث
متلاعب
...وهذه هي قوتي
الإتقان التّام
(إمبيرور تايم (وقت الإمبراطور
زمن الامبراطور
!"إمبيرور تايم"
سلاسل؟
أجل، حين سمعت كلمة تجسيد، كان ذلك أول شيء خطر ببالي
...سلاسل
ولماذا؟
لأن هناك شرا طليقا يجب تقييده ورميه في الجحيم
حقا؟
ينتابني شعور أنك تكبح نفسك فقط
وما أدراك أنت؟
DisCinema.com
!أنت! انتظر
!أنا معلمك
!لم أنهِ كلامي
...توقف
ألم تستمع لشرحي؟
!لا فائدة من تجسيد سلاسل عادية
!وأيضا يستحيل تجسيد سلاسل لا تُكسر
هل تتجاهلني؟
تبا، يا لك من عنيد
يستحيل تجسيد سلاسل لا تُكسر
لكن بإمكانك تجسيد شيء قريب من ذلك
!حقا؟
أجل، أنت تستمع فقط لما تود سماعه
ماذا علي أن أفعل؟
شرط وعهد
شرط وعهد؟
...أجل، تحدد شرطا
قيد
...بمعنى آخر، تحدد قاعدة
عهد
تقسم على اتباعها
كلما ازدادت القاعدة صرامة إلا ونتج عنها قوة أكبر
عادةً، "النين" تجميعي
= صعوبة القيد x (قوّة الهجوم + قدرة النّين)
∞
لكن إن وضعتَ شروطا لقدرة "نين" ما، يصبح هذا الأخير مضاعفا
ستتضاعف قوتك بشكل كبير
اختر قاعدة لسلاسلك
قاعدة تكون مستعدا لاتباعها
...لكن دعني أحذرك
هذه التقنية غير مستقرة أبدا
إنها سيف ذو حدين
قد تخسر "النين" خاصتك إن خرقت القاعدة التي ستضعها
هدفي هو إيجاد أعين إخوتي القرمزية وإمساك العناكب
أريد سلاسل لا تستطيع العناكب، "غيني ريودان" كسرها
ستكون العناكب هدفي الوحيد
قاعدتك إذًا هي أن تستخدم هذه السلاسل لذلك فقط؟
قاعدة ضعيفة قليلا
لا تستخف بي
استخدام السلاسل فقط على العناكب شرط مسبق فحسب
ما هي قاعدتك إذًا؟
DisCinema.com
!سأضع حياتي على المحك من أجل ذلك
...(أوي، (كورابيكا
تصبح هالتك أقوى عندما تتحول عيناك إلى اللون القرمزي
...هل يمكن أن تكون
!لنجرب التحديد المائي مرة أخرى
مُتخصّص؟
تستطيع إتقان جميع الفئات بكامل قوّتها؟
هذا صحيح
(هولي تشين (السّلسلة المقدّسة
سلسلة الإبهام الشّافي
يمكن استعمال الشفاء التلقائي المعزَّز لعلاج ذراعي المكسورة
لقد هشّمتُ تلك الذّراع، لكنّه عالجها في لحظة
هناك عدة أسباب جعلتني أختارك لتكون هدفي الأول
"عندما قاتلتَ المافيا و"الإينجو
لم يتدخل باقي العناكب وبقوا بعيدين عن المعركة
ما جعلني أدرك أنك تفضل القتال بمفردك
وأنهم واثقون من أن قوتك ستنتصر
أفضل القتال رجلا لرجل
وهذا ما جعلك هدفا مثاليا
معزِّزٌ واثقٌ من قوة هجومه ودفاعه
لقد طابقتَ الشروط التي أردتُها في هدفي الأول
"لأن بإمكاني حينها اختبار ما إن كانت "التشين جيل
"خاصتي ستؤثر في باقي أعضاء "ريودان
تُجبر "التشين جيل" أي عضو تُقيِّده
من "ريودان" على تفعيل "الزيتسو" خاصته
كما أنها تشل حركتهم
DisCinema.com
...لهذا السّبب لا أستطيع تجميع هالتي
يلغي "الزيتسو" الهالة
ما يعني أنك بحاجة لاستخدام قوتك الجسدية فقط لكسر هذه السلاسل
!سُحقًا
إن لم يكن بإمكان أقوى أعضاء "ريودان" بدنيا كسر السلاسل
فلن يتمكن باقي الأعضاء من التخلص من "التشين جيل" بالتأكيد
...إرغامه لي على أن أستعمل "الزّيتسو" في هذه الحالة سيّئ للغاية
"الهالة هي أساس "النّين
وإذا ما تمّ إخمادها، فلن أستطيع استعمال قوّتي
..."قدرةٌ لإخماد "النّين
لقد فكر هذا الفتى في كل شيء
يبدو أن لكمتي المعزَّزة أقوى بقليل من جسدك الصلب
هذه معلومة قيّمة
"يمكنني إذًا هزيمة جميع أفراد "ريودان
بقبضتي فقط ما إن أمسكهم بسلسلتي
أخبرني بكل ما تعلم
أين هم باقي العناكب؟
اقتلني
ما هي قدراتهم؟
...يشعرني هذا بالغثيان
ما أشعر به في يدي
الصوت المزعج الذي ينتج عن كل ضربة
!رائحة الدماء
...كل هذا يشوش تفكيري
فكيف أمكنكم ارتكاب هذه الأفعال دون الشعور بشيء على الإطلاق؟
!أجبني
اقتلني
هذه فرصتك الأخيرة
لقد وضعتُ قيدا على قلبك
إن خرقتَ القاعدة التي وضعتُها
سيتم تفعيل القيد وسيسحق قلبك
سلسلة خنصر الحكم
(جاجمنت تشين (سلسلة العقاب
...القاعدة هي
عليك أن تجيب عن سؤالي بصراحة
اتبع تلك القاعدة وسأدعك تعيش مدة أطول
DisCinema.com
!أين هم باقي العناكب؟
فلتمت أيّها الغبيّ
...أمضيتُ مدة طويلة في تلك الحالة
هذا أنا
كورابيكا)، ما الّذي يجري؟)
لماذا لم تتّصل؟
هل أنت بخير؟
...سعيدة لسماعيَ هذا
ماذا عنكم؟
الرّئيسة بخير، إنّها نائمة في غرفتها
صحيح، والد الرّئيسة لن يصل إلا في وقت متأخر من اللّيلة، بسبب بعض الاضطرابات الجوّيّة
هكذا إذًا
فهمت
...مستعملُ سلسلة
إنّه إمّا متلاعب وإمّا مُجسِّد
أوبوغين) مقاتلٌ مهيمن)
لكن في نزال رجل لرجل،سيكون ضغيفًا للغاية أمام أيٍّ من هاتين الفئتين
يمنح العديد من المُجسِّدين قدرات خاصّة لما يجسدونه
DisCinema.com
وقد تجعل إحدى هذه القدرات (أوبوغين) بلا حول ولا قوّة
كما أنّ أيّ متلاعب يستطيع التّلاعب بـ(أوبو) شخصيًّا
!كان عليّ أن أذهب معه
!سُحقًا
،إذا لم يعد بحلول الفجر
فستشهد خططنا بعض التّغيير
شعر (شالنارك) بالخطر حينما تأخّر (أوبوغين) في العودة
كما أنّ قائدهم (كرولو) قد عزم على القضاء على صاحب السّلسلة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
Brush Your Teeth.
Unripe Fruit
Gon and Killua's Hunterpedia
(يقدم لكم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصياد
(سنقدّم لكم اليوم (أوبوغين
DisCinema.com
عضو في "غيني ريودان"، ويتقن التّعزيز بكلّ قدراته ويُعرف بالعضو صاحب الجسد الأقوى ويصعب النّيل منه
"عضو من "غيني ريودان
لديه جسد ضخم
هجومه الخاص هو لكمة معزّزة بـ"النّين" يسمّى
!"بيغ بانغ إمباكت"
!في الحلقة القادمة: عين × حادّة × للغاية
حادّة جدًّا، حادّة الشّفرة
!يبدو ذلك رائعًا