[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:32.31,0:01:35.11,Default,Nar,0000,0000,0000,,اليوم الذي يسبق اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:01:35.11,0:01:38.95,Default,Nar,0000,0000,0000,,ألفونس إلريك إختفى في منطقة التدريب الشرقية
Dialogue: 0,0:01:40.37,0:01:47.50,Default,Nar,0000,0000,0000,,ومع ذلك , تم القبض عليه من قبل الهومنكلس جلاتوني و برايد
Dialogue: 0,0:01:56.76,0:01:57.98,Default,Guy,0000,0000,0000,,...ألفونس
Dialogue: 0,0:02:03.20,0:02:05.08,Default,Guy,0000,0000,0000,,...تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:02:05.08,0:02:06.34,Default,Guy,0000,0000,0000,,...ألفونس
Dialogue: 0,0:02:08.71,0:02:09.56,Default,Al,0000,0000,0000,,مَن ؟
Dialogue: 0,0:02:13.81,0:02:15.98,Default,Guy,0000,0000,0000,,لايزال الوقت مبكراً لكي تموت
Dialogue: 0,0:02:16.78,0:02:22.44,Default,Guy,0000,0000,0000,,لايزال هناك الكثير من الأمور لتفعلها لي
Dialogue: 0,0:02:24.06,0:02:26.51,Default,,0000,0000,0000,,رسـول الـظـلام
Dialogue: 0,0:02:42.34,0:02:43.97,Default,Ed,0000,0000,0000,,...عذراً
Dialogue: 0,0:02:43.97,0:02:45.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل هذه كاناما ؟
Dialogue: 0,0:02:49.93,0:02:51.01,Default,Guy,0000,0000,0000,,هوهـ-سان
Dialogue: 0,0:02:52.36,0:02:53.48,Default,Guy,0000,0000,0000,,يوجد لديك بعض الزوار
Dialogue: 0,0:03:00.45,0:03:02.45,Default,Hoh,0000,0000,0000,,...إذاً , لقد أتيت إدوا
Dialogue: 0,0:03:03.87,0:03:06.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,نعم , هذا شعور جيد
Dialogue: 0,0:03:06.39,0:03:09.34,Default,Hoh,0000,0000,0000,,هل أول شيء تقوم به أن تضربني فجأة على وجهي ؟
Dialogue: 0,0:03:09.34,0:03:10.96,Default,Hoh,0000,0000,0000,,! وأيضاً بيدك اليمنى
Dialogue: 0,0:03:12.71,0:03:14.79,Default,Hoh,0000,0000,0000,,يبدو أنه يوجد لديك بعض الأصدقاء الجدد
Dialogue: 0,0:03:14.79,0:03:15.14,Default,Dar,0000,0000,0000,,...رفا
Dialogue: 0,0:03:15.14,0:03:18.15,Default,Li,0000,0000,0000,,نحن نعمل معه فقط بسبب ظروفنا
Dialogue: 0,0:03:18.15,0:03:20.84,Default,Greed,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى أنني رئيسهم
Dialogue: 0,0:03:22.34,0:03:24.51,Default,Hoh,0000,0000,0000,,يا إلهي ... يا إلهي
Dialogue: 0,0:03:24.51,0:03:26.99,Default,Hoh,0000,0000,0000,,شكراً لك على الإعتناء بإبني
Dialogue: 0,0:03:26.99,0:03:28.14,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا مشكلة
Dialogue: 0,0:03:28.14,0:03:30.52,Default,Greed,0000,0000,0000,,بارغم من أنه صغير ووقح
Dialogue: 0,0:03:30.52,0:03:31.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إخرس
Dialogue: 0,0:03:32.74,0:03:34.73,Default,Hoh,0000,0000,0000,,إن وشمك جميل
Dialogue: 0,0:03:36.14,0:03:36.86,Default,Greed,0000,0000,0000,,أه
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.42,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه
Dialogue: 0,0:03:39.66,0:03:41.49,Default,Greed,0000,0000,0000,,أعتقد أنه لا فائدة من إخفائه
Dialogue: 0,0:03:43.07,0:03:45.47,Default,Greed,0000,0000,0000,,ومن الأفضل أن لا تخفي شيئاً عني , أيها العجوز
Dialogue: 0,0:03:49.27,0:03:52.16,Default,Ed,0000,0000,0000,,غداً هو اليوم الموعود , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:03:55.19,0:03:56.16,Default,Hoh,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:03:56.87,0:03:58.84,Default,Hoh,0000,0000,0000,,سأخبرك بكل شيء عنه
Dialogue: 0,0:04:14.05,0:04:18.88,Default,Hoh,0000,0000,0000,,توقعت أنك لن تتقبل الأمر بسهولة مثل ألفونسو
Dialogue: 0,0:04:18.88,0:04:20.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل أخبرت أل أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:04:21.04,0:04:22.09,Default,Hoh,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:04:22.09,0:04:26.87,Default,Hoh,0000,0000,0000,,كان لديه بعض الملاحظات , لكنه تقبل الأمر
Dialogue: 0,0:04:30.81,0:04:33.67,Default,Hoh,0000,0000,0000,,...حجر الفلسفة الذي كنت تبحث عنه
Dialogue: 0,0:04:33.67,0:04:34.50,Default,Hoh,0000,0000,0000,,هل ستستخدمه ؟
Dialogue: 0,0:04:34.74,0:04:36.34,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لا تعبث معي
Dialogue: 0,0:04:36.34,0:04:38.57,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنها حياة أُناس ليس لهم أي صلة بالموضوع
Dialogue: 0,0:04:38.57,0:04:41.21,Default,Ed,0000,0000,0000,,خسرنا أجسادنا بسببب  إهمالنا
Dialogue: 0,0:04:41.21,0:04:42.38,Default,Ed,0000,0000,0000,,من أعطانا الحق في استخدام حياتهم ؟
Dialogue: 0,0:04:45.29,0:04:47.68,Default,Hoh,0000,0000,0000,,أنا سعيد لأن إبني يقول هذا الكلام
Dialogue: 0,0:04:51.40,0:04:54.22,Default,Hoh,0000,0000,0000,,غداً , سيكون هنالك كسوف
Dialogue: 0,0:04:54.22,0:04:56.31,Default,Hoh,0000,0000,0000,,لقد خطط لإستخدام هذا أيضاً
Dialogue: 0,0:04:56.61,0:04:58.00,Default,Ed,0000,0000,0000,,يستخدم الكسوف ؟
Dialogue: 0,0:04:58.00,0:04:59.31,Default,Ed,0000,0000,0000,,كيف ذلك ؟
Dialogue: 0,0:04:59.95,0:05:01.06,Default,Hoh,0000,0000,0000,,إدوارد
Dialogue: 0,0:05:01.99,0:05:05.65,Default,Hoh,0000,0000,0000,,هل ستساعدني لوقف خططه ؟
Dialogue: 0,0:05:05.65,0:05:07.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,مساعدة" ؟"
Dialogue: 0,0:05:07.45,0:05:08.99,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا تخطئ فهمي
Dialogue: 0,0:05:08.99,0:05:13.16,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سأقذف ذلك الرجل الغريب , حتى لو إضطررت للعمل معك
Dialogue: 0,0:05:13.43,0:05:18.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا أسمع لحديثك لأنه قد يزيد من فُرص نجاحنا
Dialogue: 0,0:05:26.72,0:05:28.40,Default,Hoh,0000,0000,0000,,...هذا مطمئن
Dialogue: 0,0:05:28.40,0:05:32.68,Default,Hoh,0000,0000,0000,,مهما كان السبب , فأنت على إستعداد للقتال معي
Dialogue: 0,0:05:38.69,0:05:42.38,Default,Ed,0000,0000,0000,,الجدة بيناكو طلبت مني أن أوصل لك آخر كلمات أمي
Dialogue: 0,0:05:46.45,0:05:48.63,Default,Ed,0000,0000,0000,,"أسفة , لم أستطع الوفاء بالوعد"
Dialogue: 0,0:05:50.14,0:05:51.68,Default,Ed,0000,0000,0000,,"أنا التي سأتركك أولاً"
Dialogue: 0,0:05:58.16,0:05:59.83,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لقد أوصلت لك الرسالـ
Dialogue: 0,0:06:17.60,0:06:22.77,Default,Hei,0000,0000,0000,,هيّ , ألا تعتقد أنه كان من المفروض أن تكون لبقاً في حديثك مع أبيك ؟
Dialogue: 0,0:06:22.77,0:06:23.96,Default,Dar,0000,0000,0000,,أجل , أجل
Dialogue: 0,0:06:23.96,0:06:25.86,Default,Dar,0000,0000,0000,,"يجب على الأقل أن تقول له "يا أبي
Dialogue: 0,0:06:26.48,0:06:28.80,Default,Hei,0000,0000,0000,,يبدو أنه حدث الكثير من الأمور في الماضي
Dialogue: 0,0:06:28.80,0:06:31.99,Default,Hei,0000,0000,0000,,لكن يبدو عليه أنه ليس من النوع الذي يتخلى عن زوجته
Dialogue: 0,0:06:32.67,0:06:35.00,Default,Dar,0000,0000,0000,,ربما يكون لديه أسباباً شخصية
Dialogue: 0,0:06:35.00,0:06:37.65,Default,Dar,0000,0000,0000,,هيا , إستمع لما سيقوله
Dialogue: 0,0:06:37.65,0:06:39.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,إخرسا فوراً
Dialogue: 0,0:06:39.64,0:06:41.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا لديّ أسباب خاصة أيضاً
Dialogue: 0,0:06:41.86,0:06:43.45,Default,Hei,0000,0000,0000,,مثل ماذا ؟
Dialogue: 0,0:06:43.45,0:06:45.35,Default,Dar,0000,0000,0000,,...يبدو أنك عنيد جداً
Dialogue: 0,0:06:47.11,0:06:49.56,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا يمكنك أن ترتب أفكارك , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:06:50.66,0:06:52.08,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا يمكنني أن أُلقي عليك اللوم
Dialogue: 0,0:06:52.08,0:06:55.24,Default,Greed,0000,0000,0000,,حجر الفلسفة يتشكل من حياة البشر
Dialogue: 0,0:06:55.24,0:06:58.92,Default,Greed,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى ذلك , إنه والدك
Dialogue: 0,0:06:59.73,0:07:01.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,هذا ليس كل شيء
Dialogue: 0,0:07:03.73,0:07:06.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد أظهر جانباً من نفسه لم أتوقعه حقاً
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:21.60,Default,Tri,0000,0000,0000,,أنت تعلم...يوماً ما , سأصبح عجوزاً وسيمتلئ وجهي بالتجاعيد
Dialogue: 0,0:07:22.54,0:07:27.60,Default,Tri,0000,0000,0000,,لكن مهما سيحدث , فسوف أكون سعيدة عندما نلتقط صورة للعائلة ويكون الجميع مبتسم
Dialogue: 0,0:07:28.12,0:07:30.43,Default,Tri,0000,0000,0000,,لذا رجاءً , إبقى مع عائلتك
Dialogue: 0,0:07:31.88,0:07:34.85,Default,Hoh,0000,0000,0000,,تريشيا , سأذهب
Dialogue: 0,0:07:35.72,0:07:37.14,Default,Hoh,0000,0000,0000,,رجاءً إنتظريني
Dialogue: 0,0:07:45.49,0:07:46.22,Default,Tri,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:07:50.69,0:07:52.05,Default,Tri,0000,0000,0000,,سأكون في إنتظارك
Dialogue: 0,0:07:58.06,0:08:01.87,Default,Hoh,0000,0000,0000,,"أسفة , لم أستطع الوفاء بالوعد"
Dialogue: 0,0:08:03.31,0:08:05.28,Default,Hoh,0000,0000,0000,,"أنا التي سأتركك أولاً"
Dialogue: 0,0:08:07.10,0:08:10.30,Default,Hoh,0000,0000,0000,,على الرغم من أننا لم نعيش أو نموت معاً
Dialogue: 0,0:08:10.88,0:08:15.64,Default,Hoh,0000,0000,0000,,لكنك كنت تؤمنين من أعماق قلبك بأني سأعود
Dialogue: 0,0:08:19.50,0:08:22.29,Default,Hoh,0000,0000,0000,,سيكون ذلك في الغد... , تريشيا
Dialogue: 0,0:08:26.44,0:08:27.94,Default,Woman,0000,0000,0000,,هذا هو
Dialogue: 0,0:08:27.94,0:08:29.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,شكراً
Dialogue: 0,0:08:29.53,0:08:31.49,Default,Greed,0000,0000,0000,,مالذي ستفعله بهذا ؟
Dialogue: 0,0:08:40.86,0:08:43.29,Default,Hei,0000,0000,0000,,هل سترتدي هذا الزي مرة أخرى ؟
Dialogue: 0,0:08:43.29,0:08:45.00,Default,Greed,0000,0000,0000,,لماذا يجب أن يكون أحمر ؟
Dialogue: 0,0:08:49.55,0:08:53.48,Default,Ed,0000,0000,0000,,على الأرجح بأن هذه المعركة ستكون الأخيرة ضدهم
Dialogue: 0,0:08:54.34,0:08:56.13,Default,Ed,0000,0000,0000,,يجب أن أستعد جيداً
Dialogue: 0,0:09:00.46,0:09:01.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هيّ , أنتم تعلمون
Dialogue: 0,0:09:01.93,0:09:05.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,ليس من الضروري أن ترافقوني كل هذا
Dialogue: 0,0:09:05.40,0:09:09.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,شخصياً أعتقد أنه من الأفضل لكم يا رجال أن تمكثوا هنا
Dialogue: 0,0:09:09.78,0:09:13.32,Default,Greed,0000,0000,0000,,هيّ , انت واحد من أتباعي لذا فالقرار ليس بيدك
Dialogue: 0,0:09:13.32,0:09:17.21,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل ذلك بسبب أنكم تريدون العودة إلى أجسادكم الأصلية أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:09:17.21,0:09:18.60,Default,Hei,0000,0000,0000,,...أتساءل
Dialogue: 0,0:09:18.60,0:09:23.33,Default,Dar,0000,0000,0000,,هذا الجسد مريح جداً , ولا أُمانع إن بقيت فيه
Dialogue: 0,0:09:24.73,0:09:26.08,Default,Greed,0000,0000,0000,,! هذه هي الروح العالية
Dialogue: 0,0:09:27.01,0:09:28.46,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذاً...لماذا؟
Dialogue: 0,0:09:28.74,0:09:30.48,Default,Hei,0000,0000,0000,,...حسناً , كما تعلم
Dialogue: 0,0:09:30.48,0:09:32.35,Default,Hei,0000,0000,0000,,ليس لدينا مكان لنذهب إليه
Dialogue: 0,0:09:32.35,0:09:36.97,Default,Dar,0000,0000,0000,,غريزتي تخبرني بأنه من الأفضل أن أبقى هنا
Dialogue: 0,0:09:37.27,0:09:38.59,Default,Ed,0000,0000,0000,,...حسناً
Dialogue: 0,0:09:39.85,0:09:41.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,ماذا عنك ؟
Dialogue: 0,0:09:41.92,0:09:45.60,Default,Ed,0000,0000,0000,,ألم تكن تريد أن تهرب من الهومنكلس الأخرين ؟
Dialogue: 0,0:09:46.45,0:09:49.60,Default,Greed,0000,0000,0000,,سألتني , لماذا عدت للمركز ؟
Dialogue: 0,0:09:50.14,0:09:51.61,Default,Greed,0000,0000,0000,,لن أخبرك
Dialogue: 0,0:09:59.61,0:10:01.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:10:13.34,0:10:14.36,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:10:15.42,0:10:17.59,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لا تخفني هكذا
Dialogue: 0,0:10:18.70,0:10:20.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أنا سعيد لأننا إلتقينا من جديد
Dialogue: 0,0:10:20.44,0:10:21.55,Default,Ed,0000,0000,0000,,كيف حالك ؟
Dialogue: 0,0:10:21.55,0:10:24.20,Default,Al,0000,0000,0000,,يبدو أنك بخير أيضاً , أخي
Dialogue: 0,0:10:24.20,0:10:27.73,Default,Ed,0000,0000,0000,,هاه ؟ أليس من المفترض أن تكون مع الرائد مايلز ؟
Dialogue: 0,0:10:28.13,0:10:29.98,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل كل شيء يسير على مايرام ؟
Dialogue: 0,0:10:30.38,0:10:32.25,Default,Al,0000,0000,0000,,أريد أن أتحدث معك حول هذا
Dialogue: 0,0:10:32.25,0:10:33.42,Default,Al,0000,0000,0000,,هل يمكن أن تأتي معي لدقيقة ؟
Dialogue: 0,0:10:33.42,0:10:34.80,Default,Ed,0000,0000,0000,,أ-أجل
Dialogue: 0,0:10:37.83,0:10:40.24,Default,Ed,0000,0000,0000,,أل... هل هناك مشكلة ؟
Dialogue: 0,0:10:44.08,0:10:45.64,Default,Al,0000,0000,0000,,لماذا تسأل ؟
Dialogue: 0,0:10:45.64,0:10:47.90,Default,Ed,0000,0000,0000,,أحسستُ بشيء غريب
Dialogue: 0,0:10:47.90,0:10:48.96,Default,Greed,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:10:49.52,0:10:50.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لين
Dialogue: 0,0:10:50.40,0:10:51.81,Default,Lin,0000,0000,0000,,! إبتعد عنه
Dialogue: 0,0:10:53.34,0:10:54.21,Default,Lin,0000,0000,0000,,...إنه
Dialogue: 0,0:10:56.25,0:10:57.71,Default,Lin,0000,0000,0000,,! ...هذا
Dialogue: 0,0:11:11.41,0:11:13.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ما-ماذا ؟
Dialogue: 0,0:11:13.86,0:11:18.11,Default,Pride,0000,0000,0000,,إذاً لقد إنضممت إليهم , جريد
Dialogue: 0,0:11:25.80,0:11:29.20,Default,Pride,0000,0000,0000,,...لقد جعلت البشر يسيطرون عليك , تماماً مثل الماضي
Dialogue: 0,0:11:31.74,0:11:33.96,Default,Pride,0000,0000,0000,,! روحك ضعيفة جداً
Dialogue: 0,0:11:44.39,0:11:47.00,Default,Miles,0000,0000,0000,,ألا يزال الرئيس مفقود ؟
Dialogue: 0,0:11:47.00,0:11:51.22,Default,Grumm,0000,0000,0000,,على مايبدو أنه لم يُعثر إلا على جثة أحد تابعيه
Dialogue: 0,0:11:51.22,0:11:54.15,Default,Miles,0000,0000,0000,,سيكون معجزة أن يبقى على قيد الحياة بعد كل هذا الإنفجار
Dialogue: 0,0:11:54.15,0:11:59.91,Default,Grumm,0000,0000,0000,,سأقود فريق البحث , وأطلب من القوات الشمالية مساعدتنا
Dialogue: 0,0:11:59.91,0:12:01.65,Default,Miles,0000,0000,0000,,هل ستقود القوات الأمامية بنفسك ؟
Dialogue: 0,0:12:02.22,0:12:06.91,Default,Grumm,0000,0000,0000,,لن أرتاح أبداً إلا إذا رأيتُ جثته بعينيّ
Dialogue: 0,0:12:07.61,0:12:11.33,Default,Miles,0000,0000,0000,,ألن تذهب إلى المركز كما خططت ؟
Dialogue: 0,0:12:11.33,0:12:13.07,Default,Grumm,0000,0000,0000,,لا أستطيع فعل ذلك
Dialogue: 0,0:12:13.07,0:12:17.42,Default,Grumm,0000,0000,0000,,سأدع العقيد موستانج يحصل على الدور الأهم في المركز
Dialogue: 0,0:12:18.70,0:12:23.43,Default,Grumm,0000,0000,0000,,حالياً , إدارة برادلي تعمل دون أي مشاكل
Dialogue: 0,0:12:24.11,0:12:30.21,Default,Grumm,0000,0000,0000,,فلو كان العقيد موستانج واللواء أرمسترونج قد بدأو في التحرك
Dialogue: 0,0:12:30.21,0:12:32.66,Default,Grumm,0000,0000,0000,,فربما سيعاملون على أنهم من المتمردين
Dialogue: 0,0:12:32.66,0:12:36.44,Default,Grumm,0000,0000,0000,,وعندما يحدث ذلك , سيكون دوري في التألق
Dialogue: 0,0:12:37.53,0:12:40.26,Default,Grumm,0000,0000,0000,,بعد أن يُنظر إليهما على أنهما من الأشرار
Dialogue: 0,0:12:40.26,0:12:44.95,Default,Grumm,0000,0000,0000,,أنا اللواء جرمان المدافع عن العدالة , سأتولى المرحلة التالية
Dialogue: 0,0:12:45.72,0:12:50.41,Default,Grumm,0000,0000,0000,,من أجل أن أُسيطر على هذا البلد مع أقل قدر من المخاطرة
Dialogue: 0,0:12:50.41,0:12:54.34,Default,Grumm,0000,0000,0000,,سأحتاج إلى الشباب لكي لا تصل لي النار
Dialogue: 0,0:12:55.21,0:12:59.46,Default,Miles,0000,0000,0000,,هذا ما يفكر به حالياً هذا المخادع
Dialogue: 0,0:13:01.65,0:13:05.09,Default,Miles,0000,0000,0000,,إنضممت إلى قواته لأننا على حافة اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:13:06.09,0:13:08.41,Default,Miles,0000,0000,0000,,لكن يجب أن لا أغفل حتى النهاية
Dialogue: 0,0:13:18.77,0:13:20.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أ-أل
Dialogue: 0,0:13:20.72,0:13:21.82,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه برايد
Dialogue: 0,0:13:22.65,0:13:23.94,Default,Ed,0000,0000,0000,,برايد" ؟"
Dialogue: 0,0:13:23.94,0:13:25.54,Default,Greed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:13:25.54,0:13:29.32,Default,Greed,0000,0000,0000,,نعتبره مثل الأخ الكبير
Dialogue: 0,0:13:30.36,0:13:31.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هومنكلس ؟
Dialogue: 0,0:13:33.65,0:13:37.17,Default,Pride,0000,0000,0000,,تريد أن تخوننا مهما كلف الأمر , جريد ؟
Dialogue: 0,0:13:37.94,0:13:42.09,Default,Pride,0000,0000,0000,,عند هذه المرحلة , أنت لست إلا سوى عائق بالنسة لنا
Dialogue: 0,0:13:42.09,0:13:43.48,Default,Greed,0000,0000,0000,,...عليك اللعنة
Dialogue: 0,0:13:43.48,0:13:45.17,Default,Greed,0000,0000,0000,,كيف عرفت أننا هنا ؟
Dialogue: 0,0:13:46.97,0:13:50.34,Default,Ed,0000,0000,0000,,! كيف تتجرأ أن تتشبه بـ أل
Dialogue: 0,0:13:50.34,0:13:52.43,Default,Pride,0000,0000,0000,,لم أتشبه بأي شيء
Dialogue: 0,0:13:54.86,0:13:57.98,Default,Pride,0000,0000,0000,,هذا بالتأكيد جسد أخاك الصغير
Dialogue: 0,0:14:02.81,0:14:04.61,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ...أيها الـ
Dialogue: 0,0:14:05.37,0:14:08.67,Default,Pride,0000,0000,0000,,سأتخلص منك جريد هنا والأن
Dialogue: 0,0:14:08.67,0:14:12.28,Default,Pride,0000,0000,0000,,وأيضاً سأجعل الكيميائي المعدني يأتي معي بعد ذلك
Dialogue: 0,0:14:14.87,0:14:17.25,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هيّ ! أنتما الإثنان يجب أن تختفيا في مكان
Dialogue: 0,0:14:17.25,0:14:19.58,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنتما لا تضيعان الوقت , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:14:19.58,0:14:23.13,Default,Dar,0000,0000,0000,,غريزتنا تخبرنا بأن لا نتقاتل مع هذا الشخص
Dialogue: 0,0:14:25.22,0:14:26.76,Default,Hei,0000,0000,0000,,هل ستكون بخير ؟
Dialogue: 0,0:14:27.21,0:14:28.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,بالتأكيد
Dialogue: 0,0:14:28.96,0:14:31.68,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنهم لا يستطيعون قتلي أو قتل أل لأنهم يحتاجوننا لسبب ما
Dialogue: 0,0:14:32.07,0:14:35.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,لكن من جهة أخرى , سأعطيهم كل ما أملك الأن
Dialogue: 0,0:14:35.12,0:14:36.98,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سوف أهزمك
Dialogue: 0,0:14:37.80,0:14:40.63,Default,Pride,0000,0000,0000,,أنت محق , لن أقتلك
Dialogue: 0,0:14:41.19,0:14:45.23,Default,Pride,0000,0000,0000,,لكني لا أستطيع أن أضمن لك أنك لن تخسر أحد أطرافك
Dialogue: 0,0:14:52.61,0:14:55.11,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا أستطيع الهرب إلى تلك الأحياء الفقيرة
Dialogue: 0,0:15:02.81,0:15:05.42,Default,Greed,0000,0000,0000,,! لا يمكنك أن تصد هجماته
Dialogue: 0,0:15:07.16,0:15:08.38,Default,Greed,0000,0000,0000,,! كان ذلك وشيكاً
Dialogue: 0,0:15:13.32,0:15:17.07,Default,Pride,0000,0000,0000,,حسناً , لقد قبضت عليك أيها الصديق
Dialogue: 0,0:15:17.07,0:15:22.60,Default,Pride,0000,0000,0000,,يمكنني أن أقبض على سكان الأحياء الفقيرة أيضاً , هل ستتعاون معي ؟
Dialogue: 0,0:15:23.88,0:15:25.54,Default,Greed,0000,0000,0000,,كما توقعت
Dialogue: 0,0:15:25.54,0:15:28.69,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه يعرف نقطة ضعفك
Dialogue: 0,0:15:42.82,0:15:46.34,Default,Ed,0000,0000,0000,,لاأستطيع أن أكون خاسراً طوال هذا الوقت
Dialogue: 0,0:16:05.72,0:16:06.60,Default,Guy,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:16:06.60,0:16:07.28,Default,Girl,0000,0000,0000,,هل انقطع التيار الكهربائي ؟
Dialogue: 0,0:16:07.28,0:16:08.67,Default,Guy,0000,0000,0000,,ما الذي يحدث ؟
Dialogue: 0,0:16:15.82,0:16:17.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا أستطيع أن أرى أي شيء
Dialogue: 0,0:16:17.91,0:16:19.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,لكن قد اختفت تلك العيون
Dialogue: 0,0:16:22.38,0:16:23.45,Default,Hei,0000,0000,0000,,! جريد
Dialogue: 0,0:16:23.45,0:16:24.58,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا أنت , هينيكل ؟
Dialogue: 0,0:16:24.98,0:16:25.95,Default,Hei,0000,0000,0000,,ما هذا ؟
Dialogue: 0,0:16:25.95,0:16:27.35,Default,Hei,0000,0000,0000,,!ما الذي يحدث ؟
Dialogue: 0,0:16:27.35,0:16:30.40,Default,Greed,0000,0000,0000,,الظل يختفي إن لم يكن هنالك ضوء
Dialogue: 0,0:16:30.40,0:16:32.84,Default,Greed,0000,0000,0000,,ولا يستطيع أن يظهر في الظلام
Dialogue: 0,0:16:32.84,0:16:35.51,Default,Greed,0000,0000,0000,,ولا يستطيع أن يرانا أيضاً
Dialogue: 0,0:16:36.01,0:16:37.51,Default,Hei,0000,0000,0000,,هل ذهب ؟
Dialogue: 0,0:16:37.51,0:16:39.66,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه مختبئ في مكان ما
Dialogue: 0,0:16:39.66,0:16:42.23,Default,Greed,0000,0000,0000,,فلو عادت الأضواء سوف يظهر مرة أخرى
Dialogue: 0,0:16:42.99,0:16:44.57,Default,Dar,0000,0000,0000,,ما الذي يجب علينا القيام به ؟
Dialogue: 0,0:16:45.62,0:16:49.02,Default,Greed,0000,0000,0000,,هينيكل , هل رأيت ظل ألفونس قبل قليل ؟
Dialogue: 0,0:16:49.02,0:16:50.05,Default,Hei,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:16:50.05,0:16:52.35,Default,Hei,0000,0000,0000,,لقد كان هناك الكثير من هذه المخالب تتجه نحونا
Dialogue: 0,0:16:52.35,0:16:53.40,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا أعني ذلك
Dialogue: 0,0:16:53.83,0:16:56.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,كان دائماً قرب الظل الكبير , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:16:57.65,0:17:00.16,Default,Greed,0000,0000,0000,,فهذا يعني أن جسده الحقيقي في مكان ما داخل الغابة
Dialogue: 0,0:17:00.60,0:17:01.62,Default,Hei,0000,0000,0000,,جسده الحقيقي" ؟"
Dialogue: 0,0:17:02.27,0:17:04.21,Default,Hei,0000,0000,0000,,!أليس الدرع هو الجسد الحقيقي ؟
Dialogue: 0,0:17:04.21,0:17:05.80,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا خاطئ
Dialogue: 0,0:17:05.80,0:17:09.50,Default,Greed,0000,0000,0000,,لديه حاوية خاصة به , ويكون مختبأً بداخلها عندما لا يخرج
Dialogue: 0,0:17:10.28,0:17:11.81,Default,Hei,0000,0000,0000,,أي نوع من الحاويات ؟
Dialogue: 0,0:17:19.25,0:17:21.64,Default,Pride,0000,0000,0000,,...لايوجد قمر أو نجوم في السماء , هاه
Dialogue: 0,0:17:22.69,0:17:26.05,Default,Pride,0000,0000,0000,,لن يستطيعوا القتال أيضاً في هذا الظلام
Dialogue: 0,0:17:26.76,0:17:29.27,Default,Pride,0000,0000,0000,,...أعتقد بأني سأنتظر إلى أن تعود الكهرباء في الأحياء الفقيرة
Dialogue: 0,0:17:35.83,0:17:37.28,Default,Hei,0000,0000,0000,,! لن تذهب بعيداً
Dialogue: 0,0:17:40.18,0:17:43.52,Default,Pride,0000,0000,0000,,بالرغم من أني طفل فهذا لا يمنعك من أن تهاجمني
Dialogue: 0,0:17:43.52,0:17:44.75,Default,Pride,0000,0000,0000,,أنت جيد جداً
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:48.37,Default,Hei,0000,0000,0000,,أنت محق , لكن لدي شعور سئ لأني سأقتل طفلاً
Dialogue: 0,0:17:50.06,0:17:51.88,Default,Hei,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:17:51.88,0:17:54.26,Default,Hei,0000,0000,0000,,غريزتي سيطرت على ضميري
Dialogue: 0,0:17:54.72,0:17:57.84,Default,Hei,0000,0000,0000,,! إنها تخبرني بأني يجب أن أقتلك هنا والأن
Dialogue: 0,0:18:02.10,0:18:02.86,Default,Dar,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:18:03.93,0:18:04.77,Default,Dar,0000,0000,0000,,هيّ , إد
Dialogue: 0,0:18:05.39,0:18:06.37,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه أنت , أيها القرد ؟
Dialogue: 0,0:18:07.47,0:18:08.90,Default,Dar,0000,0000,0000,,ما الذي ستفعله لأخيك الصغير ؟
Dialogue: 0,0:18:08.90,0:18:10.79,Default,Ed,0000,0000,0000,,يبدو بأنه لا يتحرك على الإطلاق
Dialogue: 0,0:18:10.79,0:18:13.02,Default,Ed,0000,0000,0000,,لأنه إذا تحرك فيصدر صوتاً
Dialogue: 0,0:18:13.54,0:18:16.16,Default,Dar,0000,0000,0000,,حسناً , لنترك هذا المكان في الوقت الراهن
Dialogue: 0,0:18:16.16,0:18:17.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,أتقول لي أن أتخلى عن أل ؟
Dialogue: 0,0:18:18.09,0:18:20.41,Default,Dar,0000,0000,0000,,إني أفهم مدى قلقك
Dialogue: 0,0:18:20.41,0:18:22.74,Default,Dar,0000,0000,0000,,لكن ماذا لو اقتربت منه وكان ذلك فخاً ؟
Dialogue: 0,0:18:23.71,0:18:29.46,Default,Dar,0000,0000,0000,,نحن بحاجة لتنظيم أنفسنا إلى أن ينتهي هينيكل من أمر برايد
Dialogue: 0,0:18:33.08,0:18:36.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,أهذا... صوت الأسد وهو يتقاتل ؟
Dialogue: 0,0:18:37.21,0:18:41.22,Default,Dar,0000,0000,0000,,دعنا نبتعد عن القتال ونترك الباقي له
Dialogue: 0,0:18:44.39,0:18:45.90,Default,Greed,0000,0000,0000,,...اللعين برايد
Dialogue: 0,0:18:45.90,0:18:48.61,Default,Greed,0000,0000,0000,,كيف عرف أننا هنا ؟
Dialogue: 0,0:18:48.61,0:18:50.81,Default,Greed,0000,0000,0000,,...هذا ليس جزء من قدراته
Dialogue: 0,0:18:56.60,0:18:57.11,Default,Dar,0000,0000,0000,,! إنخفضوا
Dialogue: 0,0:19:09.45,0:19:12.70,Default,Glut,0000,0000,0000,,رائحة الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:19:12.70,0:19:14.63,Default,Glut,0000,0000,0000,,ورائحة جريد
Dialogue: 0,0:19:14.63,0:19:16.83,Default,Greed,0000,0000,0000,,!هذا صوت... جلاتوني ؟
Dialogue: 0,0:19:16.83,0:19:18.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هو ؟
Dialogue: 0,0:19:18.01,0:19:19.56,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد فهمت الأن
Dialogue: 0,0:19:19.56,0:19:23.89,Default,Greed,0000,0000,0000,,إستخدم حاسة الشم لدى جلاتوني لكي يجدنا
Dialogue: 0,0:19:24.30,0:19:29.51,Default,Glut,0000,0000,0000,,! هنالك أيضاً رائحة شخص لا أعرفه
Dialogue: 0,0:19:29.51,0:19:31.44,Default,Glut,0000,0000,0000,,أستطيع أكله , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:19:31.87,0:19:34.14,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه يتحدث عنك داريوس
Dialogue: 0,0:19:34.14,0:19:36.22,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه أيضاً من الهومنكلس
Dialogue: 0,0:19:36.22,0:19:38.44,Default,Dar,0000,0000,0000,,كيف تتوقعون مني أن أقاتل وحشاً كهذا ؟
Dialogue: 0,0:19:39.09,0:19:42.31,Default,Greed,0000,0000,0000,,إنه يعتمد على حاسة الشم فقط
Dialogue: 0,0:19:43.33,0:19:46.56,Default,Greed,0000,0000,0000,,في هذه الحالة , سيكون المستوى متقارب
Dialogue: 0,0:19:46.56,0:19:50.34,Default,Dar,0000,0000,0000,,...غريزتي تخبرني بأن لا أفعل ذلك , لكن
Dialogue: 0,0:19:51.81,0:19:53.93,Default,Dar,0000,0000,0000,,! على الرجل أن يكون شجاعاً
Dialogue: 0,0:19:53.93,0:19:55.60,Default,Dar,0000,0000,0000,,! فالنصر يذهب للأسرع
Dialogue: 0,0:20:03.00,0:20:05.74,Default,Dar,0000,0000,0000,,! واحدة أخرى
Dialogue: 0,0:20:07.78,0:20:09.99,Default,Ed,0000,0000,0000,,...اللعنة , أيها القرد
Dialogue: 0,0:20:09.99,0:20:13.82,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أعتقد بأننا كنا بجانب بعضنا لكي لا نؤذي بعضنا
Dialogue: 0,0:20:13.82,0:20:14.52,Default,Dar,0000,0000,0000,,أسف
Dialogue: 0,0:20:15.15,0:20:19.14,Default,Greed,0000,0000,0000,,أعتقد بأن جلاتوني لا يزال لديه الأفضلية في الظلام
Dialogue: 0,0:20:19.14,0:20:21.80,Default,Greed,0000,0000,0000,,...لكن إذا عادت الكهرباء , فـ برايد
Dialogue: 0,0:20:22.77,0:20:24.52,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا مزعج جداً
Dialogue: 0,0:20:25.21,0:20:26.54,Default,Lin,0000,0000,0000,,هيّ , جريد
Dialogue: 0,0:20:27.04,0:20:27.83,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا أنت , لين ؟
Dialogue: 0,0:20:28.49,0:20:29.65,Default,Lin,0000,0000,0000,,بدّل معي للحظات
Dialogue: 0,0:20:30.26,0:20:33.76,Default,Lin,0000,0000,0000,,يمكنني الإحساس بهالة الهومنكلس
Dialogue: 0,0:20:33.76,0:20:35.91,Default,Lin,0000,0000,0000,,ألم أكن أنا من لاحظ برايد , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:20:36.44,0:20:39.55,Default,Lin,0000,0000,0000,,أنا أفضل منك في المعارك التي تكون في الظلام
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:44.09,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أعتقد بأني لا أملك خياراً أخر
Dialogue: 0,0:20:44.09,0:20:46.59,Default,Greed,0000,0000,0000,,! من الأفضل لك أن لا تهرب بهذا الجسد
Dialogue: 0,0:20:46.59,0:20:47.61,Default,Lin,0000,0000,0000,,لا تمزح
Dialogue: 0,0:20:47.61,0:20:48.89,Default,Lin,0000,0000,0000,,! إنه جسدي من البداية
Dialogue: 0,0:20:48.89,0:20:51.51,Default,Glut,0000,0000,0000,,...سأكلك , شكراً لك علـ
Dialogue: 0,0:20:51.51,0:20:52.77,Default,Lin,0000,0000,0000,,! هذا أنت
Dialogue: 0,0:20:57.66,0:20:59.47,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أوه , هذا جميل
Dialogue: 0,0:20:59.47,0:21:01.37,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنا سعيد لأني إخترتك , يا رجل
Dialogue: 0,0:21:01.37,0:21:01.86,Default,Lin,0000,0000,0000,,! يُشرفني
Dialogue: 0,0:21:02.51,0:21:03.46,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هذا أنت لين ؟
Dialogue: 0,0:21:03.46,0:21:03.82,Default,Lin,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:21:04.72,0:21:06.63,Default,Glut,0000,0000,0000,,! ...لقد جعلتني أغضب
Dialogue: 0,0:21:06.63,0:21:08.11,Default,Glut,0000,0000,0000,,! بالإضافة إلى أني جائع
Dialogue: 0,0:21:08.11,0:21:11.08,Default,Glut,0000,0000,0000,,! لكن لم تدعني أكلك
Dialogue: 0,0:21:11.53,0:21:12.78,Default,Glut,0000,0000,0000,,...إذا كانت هذه الحالة
Dialogue: 0,0:21:12.78,0:21:15.83,Default,Glut,0000,0000,0000,,! سأبتلعك دفعة واحدة...
Dialogue: 0,0:21:16.14,0:21:17.45,Default,Dar,0000,0000,0000,,! ينتابني شعور سئ
Dialogue: 0,0:21:17.45,0:21:18.58,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ماذا تعني ؟
Dialogue: 0,0:21:18.85,0:21:20.05,Default,Lin,0000,0000,0000,,هنالك شيء قادم
Dialogue: 0,0:21:20.05,0:21:21.46,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ماهو بالضبط ؟
Dialogue: 0,0:21:21.80,0:21:23.84,Default,Lin,0000,0000,0000,,! هذا... مثل ذلك الوقت
Dialogue: 0,0:21:23.84,0:21:24.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هيّ , إنتظر , إنتظر
Dialogue: 0,0:21:24.74,0:21:26.83,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الذي تراه ؟
Dialogue: 0,0:21:26.83,0:21:29.22,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا شخص طبيعي لا أرى في الظلام ! إشرح لي
Dialogue: 0,0:21:31.77,0:21:32.27,Default,Dar,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:21:40.54,0:21:41.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:21:41.98,0:21:42.90,Default,Dar,0000,0000,0000,,إبقى منخفضاً
Dialogue: 0,0:21:45.92,0:21:47.81,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل هناك شخص أخر ؟
Dialogue: 0,0:21:47.81,0:21:48.49,Default,Lin,0000,0000,0000,,لا أعلم
Dialogue: 0,0:21:49.25,0:21:51.74,Default,Lin,0000,0000,0000,,! ...ليس لدي أدنى فكرة ، ولكن هل هذا
Dialogue: 0,0:21:52.47,0:21:54.63,Default,Glut,0000,0000,0000,,...هذا
Dialogue: 0,0:21:56.32,0:21:59.58,Default,Glut,0000,0000,0000,,! ...أعرف هذه الرائحة
Dialogue: 0,0:22:19.29,0:22:20.81,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أنا سعيد لرؤيتك مرة أخرى
Dialogue: 0,0:22:21.85,0:22:24.41,Default,Lin,0000,0000,0000,,لقد كنت أنتظرك , لان فان
Dialogue: 0,0:23:58.04,0:24:02.27,Default,Nar,0000,0000,0000,,إذا شعرت بالخوف عندما عرفت الفرق بين قوتك وقوة خصمك
Dialogue: 0,0:24:02.27,0:24:04.43,Default,Nar,0000,0000,0000,,ستهرب بعيداً وذيلك بين قدميك
Dialogue: 0,0:24:04.92,0:24:08.46,Default,Nar,0000,0000,0000,,وبالرغم من ذلك , إذا وقفت أمامهم وقاتلتهم بكل تركيز
Dialogue: 0,0:24:08.46,0:24:10.71,Default,Nar,0000,0000,0000,,فسيكون الفوز في متناول يدك
Dialogue: 0,0:24:11.84,0:24:16.05,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:16.05,0:24:20.02,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة 48 : وعود تحت الأرض
Dialogue: 0,0:24:20.63,0:24:25.08,Default,Nar,0000,0000,0000,,هل من الصواب أن تحقق الإنتصار من خلال التضحية بأحد زملائك؟

