[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:44.59,0:01:46.96,Default,Glut,0000,0000,0000,,...يا إلهي , لقد متُّ
Dialogue: 0,0:01:47.26,0:01:49.25,Default,Glut,0000,0000,0000,,! مرات عديدة بسببك...
Dialogue: 0,0:01:56.06,0:01:57.88,Default,Glut,0000,0000,0000,,! كان ذلك وشيكاً
Dialogue: 0,0:02:08.45,0:02:09.44,Default,Lan,0000,0000,0000,,! سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:02:10.31,0:02:11.56,Default,Lin,0000,0000,0000,,! دعي لم الشمل في وقتٍ أخر
Dialogue: 0,0:02:11.56,0:02:12.48,Default,Lin,0000,0000,0000,,لننتهي من هذا الأمر
Dialogue: 0,0:02:12.48,0:02:13.27,Default,Lan,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:02:14.57,0:02:17.49,Default,Glut,0000,0000,0000,,إسمح لي أن أكلك الأن
Dialogue: 0,0:02:25.67,0:02:27.55,Default,Greed,0000,0000,0000,,! معركة من طرف واحد
Dialogue: 0,0:02:27.55,0:02:31.29,Default,Greed,0000,0000,0000,,لم أكن أعرف أنك تخبئ عني مثل هذه المرأة
Dialogue: 0,0:02:31.29,0:02:33.34,Default,Greed,0000,0000,0000,,إلعب بهدوء
Dialogue: 0,0:02:33.34,0:02:35.21,Default,Lin,0000,0000,0000,,شكراً جزيلاً
Dialogue: 0,0:02:37.35,0:02:40.01,Default,Glut,0000,0000,0000,,...ماهذا العالم , أخبروني أين أنا
Dialogue: 0,0:02:40.32,0:02:44.06,Default,Glut,0000,0000,0000,,ما هذا المكان المظلم جداً ؟
Dialogue: 0,0:03:14.35,0:03:17.34,Default,Fu,0000,0000,0000,,تحركات سكان إمبراطورية شينغ تعتمد على التلاعب بعروق التنين
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:21.84,Default,Fu,0000,0000,0000,,بعبارة أخرى , تدفق الطاقة
Dialogue: 0,0:03:24.06,0:03:29.17,Default,Fu,0000,0000,0000,,نحن من عملنا معه , لذا نستطيع قراءة تدفق طاقته
Dialogue: 0,0:03:29.90,0:03:33.16,Default,Fu,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى ذلك , نحن نستطيع أن نرى بالظلام
Dialogue: 0,0:03:34.86,0:03:36.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هذا الصوت
Dialogue: 0,0:03:40.06,0:03:41.79,Default,Fu,0000,0000,0000,,لقد مر زمن طويل , أيها الفتى
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:45.58,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إذاً هذا أنت , العجوز فو
Dialogue: 0,0:03:45.58,0:03:46.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,لماذا أنت هنا ؟
Dialogue: 0,0:03:46.84,0:03:48.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,وكيف عرفت أننا كنا هنا ؟
Dialogue: 0,0:03:49.13,0:03:53.16,Default,Fu,0000,0000,0000,,, كنا مختبئين في المركز , لنعرف ما الذي سيحدث
Dialogue: 0,0:03:53.61,0:03:57.25,Default,Fu,0000,0000,0000,,وقد شعرنا بطاقاتٍ كبيرة في هذا المكان
Dialogue: 0,0:03:57.25,0:03:58.70,Default,Fu,0000,0000,0000,,لذا قد تتبعناها
Dialogue: 0,0:03:59.77,0:04:03.22,Default,Fu,0000,0000,0000,,وأيضاً هناك طاقتان كبيرتان تتقاتلان هناك
Dialogue: 0,0:04:03.22,0:04:05.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,أعتقد أنها طاقة جريد و جلاتوني
Dialogue: 0,0:04:06.91,0:04:08.09,Default,Fu,0000,0000,0000,,! ...جريد
Dialogue: 0,0:04:08.98,0:04:11.00,Default,Fu,0000,0000,0000,,!الشخص الذي أخذ جسد سيدي الشاب ؟
Dialogue: 0,0:04:14.44,0:04:17.44,Default,Fu,0000,0000,0000,,وهناك واحدة أخرى في الغابة
Dialogue: 0,0:04:17.95,0:04:21.19,Default,Dar,0000,0000,0000,,إنه صديقنا ويقاتل الأن أحد الهومنكلس واسمه برايد
Dialogue: 0,0:04:21.19,0:04:22.16,Default,Fu,0000,0000,0000,,صحيح
Dialogue: 0,0:04:23.04,0:04:25.76,Default,Fu,0000,0000,0000,,...وأخيراً
Dialogue: 0,0:04:25.76,0:04:30.69,Default,Fu,0000,0000,0000,,هناك واحدة في القرية , ولا يمكن مقارنتها مع الباقي
Dialogue: 0,0:04:31.09,0:04:33.43,Default,Dar,0000,0000,0000,,ربما يكون والد إد
Dialogue: 0,0:04:33.43,0:04:34.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,!أهو ؟
Dialogue: 0,0:04:36.11,0:04:38.86,Default,Fu,0000,0000,0000,,!أوالدك غير بشري ؟
Dialogue: 0,0:04:39.83,0:04:42.29,Default,Ed,0000,0000,0000,,بإمكاننا أن نتجاهله في الوقت الراهن
Dialogue: 0,0:04:42.65,0:04:45.22,Default,Ed,0000,0000,0000,,يجب أن أفعل شيئاً لِـ الهومنكلس الأول
Dialogue: 0,0:04:45.72,0:04:47.60,Default,Fu,0000,0000,0000,,لا تقلق بشأن جلاتوني
Dialogue: 0,0:04:48.40,0:04:49.89,Default,Fu,0000,0000,0000,,نستطيع أن نتركه لِـ لان فان
Dialogue: 0,0:04:50.20,0:04:52.16,Default,Ed,0000,0000,0000,,نتركه لِـ لان فان..." ؟"
Dialogue: 0,0:04:53.54,0:04:57.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,! يبدو أنها حصلت على الأوتومايل من نصف سنة فقط
Dialogue: 0,0:04:58.56,0:05:00.03,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذا تهور أيها العجوز
Dialogue: 0,0:05:00.03,0:05:02.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,يجب علينا مساعدتها  , وإلا فستموت
Dialogue: 0,0:05:12.97,0:05:14.95,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ما هذا ؟
Dialogue: 0,0:05:17.21,0:05:18.47,Default,Fu,0000,0000,0000,,لا تقلق بشأنها
Dialogue: 0,0:05:18.47,0:05:21.21,Default,Fu,0000,0000,0000,,الفنون القتالية ليست سلاحنا الوحيد
Dialogue: 0,0:05:21.21,0:05:23.21,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذا كنت تريد أن تفجر شيئاً , فقل ذلك أولاً
Dialogue: 0,0:05:24.66,0:05:25.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:05:25.78,0:05:26.99,Default,Guy,0000,0000,0000,,!إنفجارات ؟
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:27.79,Default,Guy,0000,0000,0000,,ما الذي يحدث ؟
Dialogue: 0,0:05:27.79,0:05:28.46,Default,Guy,0000,0000,0000,,أهو من الغابة ؟
Dialogue: 0,0:05:28.46,0:05:29.50,Default,Guy,0000,0000,0000,,ألم تعد الأضواء بعد ؟
Dialogue: 0,0:05:29.50,0:05:30.98,Default,Guy,0000,0000,0000,,هيّ , أحضر الشعلة
Dialogue: 0,0:05:34.29,0:05:35.56,Default,Ed,0000,0000,0000,,...يا إلهي
Dialogue: 0,0:05:37.45,0:05:39.65,Default,Ed,0000,0000,0000,,في هذه الحالة , أعتقد أنه بإمكاني أن أطمئن عليهم
Dialogue: 0,0:05:42.23,0:05:45.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,أيها العجوز فو , ماذا لديكم بجانب المتفجرات ؟
Dialogue: 0,0:05:45.93,0:05:47.46,Default,Fu,0000,0000,0000,,الكثير من الأشياء
Dialogue: 0,0:05:47.46,0:05:50.34,Default,Fu,0000,0000,0000,,غاز مسيل للدموع , وميض متفجر , شعلات ضوئية
Dialogue: 0,0:05:54.24,0:05:56.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,الناس في القرية بدأوا بإشعال النار
Dialogue: 0,0:05:57.41,0:05:59.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,ستظهر تلك الظلال من جديد
Dialogue: 0,0:06:00.33,0:06:01.95,Default,Dar,0000,0000,0000,,! إذا لم نسرع , فهينيكل سيكون في مشكلة
Dialogue: 0,0:06:01.95,0:06:02.67,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:06:03.89,0:06:07.88,Default,Ed,0000,0000,0000,,أيها العجوز فو , هل بإمكانك أن تأخذني إلى مكان برايد ؟
Dialogue: 0,0:06:09.42,0:06:11.55,Default,Ed,0000,0000,0000,,هنالك شيء أريدك أن تساعدنا فيه
Dialogue: 0,0:06:19.05,0:06:20.23,Default,Fu,0000,0000,0000,,لا مانع لديّ
Dialogue: 0,0:06:20.81,0:06:21.62,Default,Dar,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:06:23.22,0:06:24.35,Default,Dar,0000,0000,0000,,لا تتساهل
Dialogue: 0,0:06:26.07,0:06:29.10,Default,Dar,0000,0000,0000,,...برايد , هو مَن يقاتل هينيكل
Dialogue: 0,0:06:56.13,0:06:59.14,Default,Hei,0000,0000,0000,,...أرحني , مُت فحسب
Dialogue: 0,0:07:19.75,0:07:22.07,Default,Madam,0000,0000,0000,,كما قلت , أيها الفتى روي
Dialogue: 0,0:07:23.88,0:07:27.02,Default,Madam,0000,0000,0000,,سيليم برادلي ليس بشرياً
Dialogue: 0,0:07:28.81,0:07:30.58,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذه الصور قديمة جداً
Dialogue: 0,0:07:31.25,0:07:32.90,Default,Roy,0000,0000,0000,,...قبل عشرين سنة
Dialogue: 0,0:07:33.70,0:07:36.11,Default,Roy,0000,0000,0000,,وهذه واحدة من قبل خمسين سنة
Dialogue: 0,0:07:37.39,0:07:40.33,Default,Roy,0000,0000,0000,,بغض النظر عن الفترة , دائماً ما يكون بجانب الشخصيات السياسية البارزة
Dialogue: 0,0:07:43.89,0:07:47.73,Default,Madam,0000,0000,0000,,كذلك تفقدت القرية التي ولد فيها الرئيس
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:52.05,Default,Madam,0000,0000,0000,,, بالرغم من وجود وثائق تدل على أنه ولد هناك
Dialogue: 0,0:07:52.05,0:07:55.99,Default,Madam,0000,0000,0000,,إلا أن سكان القرية أخبروني بأنه لا توجد عائلة إسمها برادلي هناك
Dialogue: 0,0:07:57.08,0:07:59.92,Default,Madam,0000,0000,0000,,حتى عنوان القصر كان خاطئاً
Dialogue: 0,0:07:59.92,0:08:01.83,Default,Madam,0000,0000,0000,,بالطبع , لايوجد لديه أقارب
Dialogue: 0,0:08:05.33,0:08:07.57,Default,Roy,0000,0000,0000,,شكراً لك يا سيدة كريسميس
Dialogue: 0,0:08:08.19,0:08:10.46,Default,Roy,0000,0000,0000,,يبدو أنه يوجد لديكِ مصادر كثيرة لجمع المعلومات
Dialogue: 0,0:08:10.46,0:08:11.86,Default,Madam,0000,0000,0000,,بالطبع
Dialogue: 0,0:08:12.72,0:08:16.63,Default,Madam,0000,0000,0000,,...لكن , في اللحظة التي إكتشفت فيها أن سيليم ليس بشرياً
Dialogue: 0,0:08:16.63,0:08:19.49,Default,Madam,0000,0000,0000,,إختفى جميع التعب الذي شعرت به
Dialogue: 0,0:08:21.39,0:08:22.74,Default,Madam,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:08:22.82,0:08:25.15,Default,Madam,0000,0000,0000,,أتساءل لماذا لم يلاحظ هذا أحد من قبل ؟...
Dialogue: 0,0:08:26.73,0:08:31.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه إبن الرجل الذي يترأس هذه الأمة العسكرية , حتى إنه ملقب بِـ الملك
Dialogue: 0,0:08:31.93,0:08:35.18,Default,Ed,0000,0000,0000,, تأليف قصة مثل هذه , مثل التنزه بالحديقة
Dialogue: 0,0:08:48.49,0:08:51.43,Default,Hei,0000,0000,0000,,! ...أ-أنت أيها الصغير
Dialogue: 0,0:08:51.43,0:08:52.26,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هيّ
Dialogue: 0,0:08:52.59,0:08:53.62,Default,Guy,0000,0000,0000,,!من هناك ؟
Dialogue: 0,0:08:54.01,0:08:55.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل من أحد هناك ؟
Dialogue: 0,0:08:56.64,0:08:57.75,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! وحش
Dialogue: 0,0:09:00.11,0:09:01.07,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا سئ
Dialogue: 0,0:09:01.07,0:09:01.93,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إنه يهاجم طفلاً
Dialogue: 0,0:09:18.24,0:09:19.57,Default,Guy,0000,0000,0000,,! وحش
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:25.71,Default,Hei,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:09:28.74,0:09:32.21,Default,Pride,0000,0000,0000,,بطبيعة الحال , مع وجود هذا الضوء فسيكون هناك الكثير من الظل
Dialogue: 0,0:09:33.57,0:09:35.92,Default,Pride,0000,0000,0000,,وداعاً , كيميرا-سان
Dialogue: 0,0:09:40.84,0:09:42.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,كان ذلك قريباً , يارجل
Dialogue: 0,0:09:44.43,0:09:45.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:09:45.92,0:09:48.81,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا أستطيع أن أعتقد أن طفلاً مثلك يكون من الهومنكلس
Dialogue: 0,0:09:49.45,0:09:52.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت بالتأكيد قد خدعتني , سيليم برادلي
Dialogue: 0,0:09:54.30,0:09:56.75,Default,Pride,0000,0000,0000,,المظاهر هي مجرد رموز
Dialogue: 0,0:09:57.57,0:09:58.45,Default,Pride,0000,0000,0000,,...أليس كذلك
Dialogue: 0,0:09:59.15,0:10:02.59,Default,Pride,0000,0000,0000,,أيها الكيميائي الصغير ؟
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.21,Default,Guy,0000,0000,0000,,أين هو ؟
Dialogue: 0,0:10:15.65,0:10:17.04,Default,Guy,0000,0000,0000,,أين روي موستانج ؟
Dialogue: 0,0:10:17.60,0:10:19.01,Default,Guy2,0000,0000,0000,,لايزال في الداخل
Dialogue: 0,0:10:19.01,0:10:21.43,Default,Guy,0000,0000,0000,,كان هناك منذ قليل , إنه يحضر دائماً إلى هنا
Dialogue: 0,0:10:22.44,0:10:25.10,Default,Guy2,0000,0000,0000,,...تلك المرأة , السيدة كريسميس
Dialogue: 0,0:10:25.62,0:10:27.71,Default,Guy2,0000,0000,0000,,إسمها الحقيقي هو كريس موستانج
Dialogue: 0,0:10:27.71,0:10:29.23,Default,Guy2,0000,0000,0000,,إنها أمه بالتبني
Dialogue: 0,0:10:29.81,0:10:30.60,Default,Guy,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:10:39.78,0:10:41.13,Default,Madam,0000,0000,0000,,...بحق المسيح
Dialogue: 0,0:10:41.13,0:10:43.05,Default,Madam,0000,0000,0000,,إنظر ماذا حدث لقلعتي
Dialogue: 0,0:10:43.87,0:10:47.41,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأشتري لك واحدة قريباً , لذا سامحيني
Dialogue: 0,0:10:50.47,0:10:52.77,Default,Madam,0000,0000,0000,,في هذه الحالة أعتقد بأني سأسمح لك بالذهاب
Dialogue: 0,0:10:52.77,0:10:55.40,Default,Madam,0000,0000,0000,,كما أني أحتاج إلى أن أكون متخفية أيضاً
Dialogue: 0,0:10:55.40,0:10:57.54,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل الفتيات اللاتي في المحل في أمان ؟
Dialogue: 0,0:10:57.54,0:11:01.43,Default,Madam,0000,0000,0000,,لا تقلق , يجب أن يكونوا الأن في بلد أجنبي
Dialogue: 0,0:11:01.70,0:11:06.23,Default,Madam,0000,0000,0000,,ربما يقضون الأن وقتاً ممتعاً , وأنا متأكدة بأنهم نسوا أمرك
Dialogue: 0,0:11:08.18,0:11:09.31,Default,Madam,0000,0000,0000,,...امضي في الطريق الصحيح
Dialogue: 0,0:11:09.57,0:11:14.06,Default,Madam,0000,0000,0000,,يجب عليك في الوقت الحالي أن تقلق على نفسك وعلى مستقبل هذا البلد
Dialogue: 0,0:11:20.93,0:11:26.95,Default,Madam,0000,0000,0000,,لن أغفر لك إن أصبحت جثة داخل كيس , وتم إعتبارك خائناً
Dialogue: 0,0:11:28.09,0:11:29.43,Default,Roy,0000,0000,0000,,شكراً لكِ أيتها السيدة
Dialogue: 0,0:11:30.03,0:11:31.58,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأعوضك بكل تأكيد
Dialogue: 0,0:11:31.58,0:11:34.27,Default,Madam,0000,0000,0000,,ستعمل على سداد ديونك بعد أن تنجح ؟
Dialogue: 0,0:11:34.73,0:11:38.62,Default,Madam,0000,0000,0000,,أعتقد بأني سأنتظرك , أيها الفتى روي
Dialogue: 0,0:11:42.24,0:11:45.60,Default,Roy,0000,0000,0000,,...لم أعد طفلاً بعد الأن , فأنت تعرفين
Dialogue: 0,0:11:49.93,0:11:51.17,Default,Roy,0000,0000,0000,,والأن
Dialogue: 0,0:11:51.17,0:11:52.71,Default,Roy,0000,0000,0000,,أعتقد أنه حان الوقت لأقوم بعملي
Dialogue: 0,0:12:16.31,0:12:17.81,Default,Breda,0000,0000,0000,,لقد تأخرت , أيها العقيد
Dialogue: 0,0:12:18.49,0:12:20.05,Default,Breda,0000,0000,0000,,كنا على وشك المغادرة من دونك
Dialogue: 0,0:12:20.55,0:12:25.04,Default,Roy,0000,0000,0000,,وظيفتك تشعرني وكأني في البيت
Dialogue: 0,0:12:25.96,0:12:27.35,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل هناك أي إشارة بأنكم ملاحقون ؟
Dialogue: 0,0:12:27.35,0:12:28.30,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا
Dialogue: 0,0:12:28.30,0:12:31.13,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لو كان هناك أحد , فبالتأكيد سيكشفه لنا
Dialogue: 0,0:12:32.90,0:12:34.14,Default,Roy,0000,0000,0000,,هكذا إذاً
Dialogue: 0,0:12:34.79,0:12:36.77,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أعتمد عليك
Dialogue: 0,0:12:38.83,0:12:40.45,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل هناك أي تحركات لعائلة برادلي ؟
Dialogue: 0,0:12:40.45,0:12:43.86,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لقد تأكدت من خططهم في الثلاث أيام المقبلة
Dialogue: 0,0:12:44.96,0:12:47.05,Default,Hawk,0000,0000,0000,,الرئيس يحضر التدريبات المشتركة في المنطقة الشرقية
Dialogue: 0,0:12:47.43,0:12:49.68,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سيليم معه أيضاً
Dialogue: 0,0:12:50.39,0:12:51.95,Default,Roy,0000,0000,0000,,...حول هذا الأمر
Dialogue: 0,0:12:52.38,0:12:55.42,Default,Roy,0000,0000,0000,,سقط القطار الذي كان يقل الرئيس في الوادي
Dialogue: 0,0:12:56.89,0:12:58.34,Default,Breda,0000,0000,0000,,...يا إلهي
Dialogue: 0,0:12:58.34,0:13:01.54,Default,Breda,0000,0000,0000,,ذلك العجوز جرومان يعرف كيف يكون متطرفاً
Dialogue: 0,0:13:01.54,0:13:04.55,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...ومع ذلك , فسوف يكونون حذرين جداً
Dialogue: 0,0:13:05.25,0:13:07.95,Default,Hawk,0000,0000,0000,,مما سيصعب علينا الأمر قليلاً
Dialogue: 0,0:13:07.95,0:13:09.97,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل سيؤثر هذا على مهمتنا ؟
Dialogue: 0,0:13:10.61,0:13:14.27,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل سيأتي الجيش الشرقي إلى المركز كما هو مخطط ؟
Dialogue: 0,0:13:19.00,0:13:21.33,Default,Roy,0000,0000,0000,,...الرئيس مفقود الأن
Dialogue: 0,0:13:22.48,0:13:27.45,Default,Roy,0000,0000,0000,,...فإما يكون هذا فرصة العمر , أو هو فخ لنقع فيه
Dialogue: 0,0:13:28.10,0:13:31.20,Default,Breda,0000,0000,0000,,حتى وإن كان ذلك مجرد فخ , فلا نستطيع إلا أن نمضي قدماً
Dialogue: 0,0:13:38.64,0:13:39.83,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من فضلك أعطنا الأمر
Dialogue: 0,0:13:43.63,0:13:48.13,Default,Roy,0000,0000,0000,,الذي بين أيدينا مجرد تذكرة سفر في إتجاه واحد وهو ساحة المعركة
Dialogue: 0,0:13:49.45,0:13:53.10,Default,Roy,0000,0000,0000,,مهما كانت النتيجة , فلا يمكننا التراجع
Dialogue: 0,0:13:54.08,0:13:59.77,Default,Roy,0000,0000,0000,,,وسبب ذلك أنه حتى عندما نكمل المهمة
Dialogue: 0,0:14:00.72,0:14:04.94,Default,Roy,0000,0000,0000,,ستكون هنالك مهمة أكبر وهي أن تقفوا بجانبي لبناء هذه الأمة بعد ما أصبح الرئيس
Dialogue: 0,0:14:05.16,0:14:09.70,Default,Roy,0000,0000,0000,,...ومع ذلك , فأمري الوحيد في الوقت الحالي هو
Dialogue: 0,0:14:11.46,0:14:12.50,Default,Roy,0000,0000,0000,,! لاتموتوا
Dialogue: 0,0:14:13.83,0:14:14.70,Default,Roy,0000,0000,0000,,! هذا كل شيء
Dialogue: 0,0:14:15.83,0:14:16.87,Default,All,0000,0000,0000,,حاضر
Dialogue: 0,0:14:31.59,0:14:32.76,Default,Selim,0000,0000,0000,,...لماذا
Dialogue: 0,0:14:32.76,0:14:34.06,Default,Selim,0000,0000,0000,,لماذا لم يجرح حتى الأن ؟
Dialogue: 0,0:14:57.58,0:15:01.46,Default,Ed,0000,0000,0000,,من الجيد أني إحتفظت بالأوتومايل التي حصلت عليها من الشمال
Dialogue: 0,0:15:02.44,0:15:05.48,Default,Ed,0000,0000,0000,,فهي مليئة بألياف الكربون
Dialogue: 0,0:15:06.45,0:15:07.67,Default,Selim,0000,0000,0000,,معززة بالكربون ؟
Dialogue: 0,0:15:09.78,0:15:11.81,Default,Selim,0000,0000,0000,,هل هي مثل جريد ؟
Dialogue: 0,0:15:13.42,0:15:14.68,Default,Selim,0000,0000,0000,,...في هذه الحالة
Dialogue: 0,0:15:30.71,0:15:31.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الخطب ؟
Dialogue: 0,0:15:32.48,0:15:34.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل إنتهيت الأن ؟
Dialogue: 0,0:15:38.53,0:15:39.91,Default,Selim,0000,0000,0000,,...كما كان مقرراً
Dialogue: 0,0:15:49.34,0:15:50.34,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:15:50.82,0:15:56.22,Default,Selim,0000,0000,0000,,ربما من المفيد أن أقاتلك بواسطة أخوك الصغير...
Dialogue: 0,0:15:58.21,0:15:59.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيها العجوز فو
Dialogue: 0,0:16:08.30,0:16:09.40,Default,Pride,0000,0000,0000,,!وميض متفجر ؟
Dialogue: 0,0:16:10.93,0:16:12.17,Default,Pride,0000,0000,0000,,! اللعنة
Dialogue: 0,0:16:12.43,0:16:15.53,Default,Glut,0000,0000,0000,,! لقد سئمت من هؤلاء الأشخاص
Dialogue: 0,0:16:18.23,0:16:19.13,Default,Glut,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:16:28.65,0:16:30.13,Default,Lin,0000,0000,0000,,ما المشكلة , لان فان ؟
Dialogue: 0,0:16:34.27,0:16:35.16,Default,Lin,0000,0000,0000,,! لان فان
Dialogue: 0,0:16:39.19,0:16:39.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيها القرد
Dialogue: 0,0:16:40.52,0:16:41.18,Default,Dar,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:16:48.42,0:16:49.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:16:50.51,0:16:53.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,أيها القرد , خذ أل واهرب بسرعة
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.90,Default,Dar,0000,0000,0000,,أليس هو الأن تحت تأثير برايد ؟
Dialogue: 0,0:16:55.53,0:16:59.83,Default,Ed,0000,0000,0000,,الأجزاء التي يتم فصلها عن الهومنكلس تختفي من الوجود
Dialogue: 0,0:17:02.63,0:17:07.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,منذ أن فصلنا أل عن الظل , برايد لم يعد بداخله
Dialogue: 0,0:17:08.17,0:17:09.34,Default,Pride,0000,0000,0000,,! لن أسمح لك بالهرب
Dialogue: 0,0:17:09.34,0:17:10.50,Default,Ed,0000,0000,0000,,إليك واحدة أخرى
Dialogue: 0,0:17:11.77,0:17:14.59,Default,Glut,0000,0000,0000,,هيّ , ما كان ذلك الضوء قبل قليل ؟
Dialogue: 0,0:17:23.26,0:17:25.48,Default,Glut,0000,0000,0000,,! أه ! هذا مؤلم
Dialogue: 0,0:17:25.48,0:17:27.18,Default,Pride,0000,0000,0000,,أنت جيد
Dialogue: 0,0:17:31.90,0:17:33.43,Default,Pride,0000,0000,0000,,يبدو أنك قد ضربت
Dialogue: 0,0:17:33.79,0:17:37.64,Default,Glut,0000,0000,0000,,تلك المرأة وجريد أقوياء جداً
Dialogue: 0,0:17:37.64,0:17:41.10,Default,Glut,0000,0000,0000,,! كأنهم يعرفون مكاني في الظلام
Dialogue: 0,0:17:41.10,0:17:42.25,Default,Pride,0000,0000,0000,,ماذا قلت ؟
Dialogue: 0,0:17:46.72,0:17:50.79,Default,Pride,0000,0000,0000,,لابد من أنهم مقاتلي شينغ الذين تحدث عنهم راث
Dialogue: 0,0:17:50.79,0:17:52.88,Default,Pride,0000,0000,0000,,أولئك الذين يشعرون بهالة الهومنكلس
Dialogue: 0,0:17:54.22,0:17:59.14,Default,Pride,0000,0000,0000,,جريد يمتلك هذه القدرة لأنه استحوذ على جسد أمير شينغ
Dialogue: 0,0:18:00.50,0:18:01.75,Default,Pride,0000,0000,0000,,...تباً له
Dialogue: 0,0:18:07.76,0:18:08.65,Default,Pride,0000,0000,0000,,جلاتوني
Dialogue: 0,0:18:09.63,0:18:11.83,Default,Pride,0000,0000,0000,,كم مرة قد مت فيها ؟
Dialogue: 0,0:18:11.83,0:18:13.92,Default,Glut,0000,0000,0000,,لا أتذكر
Dialogue: 0,0:18:13.92,0:18:15.99,Default,Glut,0000,0000,0000,,كثيراً
Dialogue: 0,0:18:16.88,0:18:19.74,Default,Pride,0000,0000,0000,,لقد تعرضت للضرب الشديد أيضاً
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:24.29,Default,Pride,0000,0000,0000,,وبهذا المعدل , قد يبيدوننا
Dialogue: 0,0:18:25.49,0:18:28.69,Default,Glut,0000,0000,0000,,...إذاً يمكن لأبينا أن يصلحنا
Dialogue: 0,0:18:29.60,0:18:30.12,Default,Glut,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:18:30.98,0:18:31.73,Default,Glut,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:18:35.74,0:18:36.58,Default,Glut,0000,0000,0000,,...كلا
Dialogue: 0,0:18:37.52,0:18:39.30,Default,Glut,0000,0000,0000,,لا أحب هذا , برايد
Dialogue: 0,0:18:54.03,0:18:55.05,Default,Glut,0000,0000,0000,,! كلا
Dialogue: 0,0:18:55.74,0:18:57.28,Default,Glut,0000,0000,0000,,! لا تأكلني
Dialogue: 0,0:18:57.73,0:18:59.45,Default,Glut,0000,0000,0000,,...هذا مؤلم
Dialogue: 0,0:18:59.45,0:19:02.32,Default,Glut,0000,0000,0000,,...ساعديني... لست
Dialogue: 0,0:19:22.28,0:19:25.89,Default,Lin,0000,0000,0000,,! ...لقد... أكل رفيقه
Dialogue: 0,0:19:27.84,0:19:28.89,Default,Pride,0000,0000,0000,,واو
Dialogue: 0,0:19:29.44,0:19:31.54,Default,Pride,0000,0000,0000,,هذا ملائم
Dialogue: 0,0:19:31.54,0:19:34.69,Default,Pride,0000,0000,0000,,الأن أستطيع بسهولة أن أميز بينكم بالرائحة
Dialogue: 0,0:19:35.01,0:19:39.22,Default,Pride,0000,0000,0000,,بالرغم من أن الجوع أتى مع هذه القدرة , لكنه سيكون مؤلماً
Dialogue: 0,0:19:39.92,0:19:40.62,Default,Pride,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:19:43.62,0:19:45.24,Default,Pride,0000,0000,0000,,...هذه رائحة
Dialogue: 0,0:19:46.38,0:19:48.23,Default,Pride,0000,0000,0000,,...هل أنت قريب
Dialogue: 0,0:19:49.38,0:19:50.85,Default,,0000,0000,0000,,هوهينهايم ؟
Dialogue: 0,0:21:28.96,0:21:33.64,Default,Gard,0000,0000,0000,,يبدو أن موستانج يتسلل مع تابعيه
Dialogue: 0,0:21:34.27,0:21:43.43,Default,Harri,0000,0000,0000,,...إذاً كان له علاقة بانفجار القطار وتسلل الإشباريين إلى المركز
Dialogue: 0,0:21:44.99,0:21:47.66,Default,Kle,0000,0000,0000,,إعتقدت أن الأمور لن تزداد سوءاً
Dialogue: 0,0:21:50.17,0:21:56.29,Default,Fath,0000,0000,0000,,يجب أن تعلموا أنه أفضل مني بالتفكير
Dialogue: 0,0:21:56.77,0:21:59.67,Default,Fath,0000,0000,0000,,إذا كنتم مكانه , فما الذي ستفعلونه بالخطوة التالية ؟
Dialogue: 0,0:22:07.09,0:22:12.43,Default,Oli,0000,0000,0000,,لو كنت مكانه , كنت سأجعل السيدة برادلي في يدي
Dialogue: 0,0:22:13.53,0:22:15.60,Default,Fath,0000,0000,0000,,تأخذيها كرهينة ؟
Dialogue: 0,0:22:16.57,0:22:18.44,Default,Fath,0000,0000,0000,,ما هذه الحركة التي لا فائدة منها
Dialogue: 0,0:22:22.02,0:22:27.16,Default,Fath,0000,0000,0000,,...أن يكون خائناً ويحتجز الرهائن فهذا أمر لا طائل منه
Dialogue: 0,0:22:27.53,0:22:31.45,Default,Fath,0000,0000,0000,,البشر أشخاص لا فائدة منهم
Dialogue: 0,0:22:54.06,0:22:56.10,Default,Guy,0000,0000,0000,,هيّ , ما الذي تفعله ؟
Dialogue: 0,0:23:00.19,0:23:01.44,Default,Guy,0000,0000,0000,,!روي موستانج ؟
Dialogue: 0,0:23:18.87,0:23:21.79,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أسفة لصنع المشاكل في هذا الوقت المتأخر , يا سيدتي
Dialogue: 0,0:23:22.92,0:23:24.73,Default,Madam,0000,0000,0000,,! الملازمة هوكاي
Dialogue: 0,0:23:24.73,0:23:26.78,Default,Madam,0000,0000,0000,,لماذا على شخص مثلك القيام بذلك ؟
Dialogue: 0,0:23:27.92,0:23:30.01,Default,Roy,0000,0000,0000,,أسف على وقاحتي
Dialogue: 0,0:23:30.60,0:23:35.09,Default,Roy,0000,0000,0000,,ليس لدينا أي نية لإيذائك إذا لم تقاومي
Dialogue: 0,0:23:44.82,0:23:47.07,Default,Roy,0000,0000,0000,,أرجوكي , تعالي معنا
Dialogue: 0,0:23:57.81,0:23:58.90,Default,Nar,0000,0000,0000,,الذكريات
Dialogue: 0,0:23:59.61,0:24:01.76,Default,Nar,0000,0000,0000,,هي ذكريات القلب
Dialogue: 0,0:24:02.86,0:24:06.06,Default,Nar,0000,0000,0000,,فإذا كان أولئك الذين ليسوا من البشر يمتلكون الذكريات
Dialogue: 0,0:24:06.06,0:24:08.71,Default,Nar,0000,0000,0000,,فالبشر بدأوا في الخوف من النتائج
Dialogue: 0,0:24:10.23,0:24:14.68,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:14.68,0:24:17.91,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة 49 : الحب الأسري
Dialogue: 0,0:24:19.16,0:24:23.94,Default,Nar,0000,0000,0000,,مع كل أفكارهم المخبئة في أعماقهم , فإنهم سيرون الشروق معاً

