― مثل السماء في الليل ―
― هناك في الظلام ―
― يمكنك إخفاء خوفك ―
― يمكنك ان تكذب يا عزيزي ―
― ابق في طريقك ―
― تصور أحلامك ―
― ابسط اجنحتك ―
― الغارقة في ―
― الدماء ―
― ما هي الكذبة؟ ―
― ما هي الحقيقة؟ ―
― أياهما نصدق؟ ―
― مثل ملاك ساقط ―
― تقوده رياح  ―
― رياح الوقت ―
― وينزل ―
― في ليله مليئة بالنجوم ―
― تعانقني مثل الأله ―
― وتحمل  ―
― الخلود مثلك ―
― طر إلي السماء ―
متفرج
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أنتما
!انتظرا مكانكما
أليس هذا؟
!نعم ليست الملكة التي كنت أتوقعها تمامًا
لا تهربا مني انصتا عندما أتحدث إليكما
وقد مر شهرين فقط منذ تتويجها
يبدو أنها الأنسب لإدارة دار الأيتام
هل تعلم ماذا يناديها الناس؟
تأتي الوجبات الخفيفة بعد انتهاء عملنا
"إلهة تربية الماشية"
يقصدونها بنيى طيبة طبعا
أنت فتي شَقي
.اذا لدينا أخيرًا  إلهة بيننا
بهذا المعدل ، لن يتذكر أحد الاحمق الذي قام بسد جدار تروست ، أليس كذلك؟
...كان أحد الأسباب التي جعلت هيستوريا تقرر أن تصبح ملكة
.القيام بكل هذا
ما معني هذا؟
.رعاية الأيتام والمحتاجين من باطن الأرض حتي حافة الجدران
ولأن النقيب ترعرع في باطن الارض فإنه أيدها علي ذلك
...عندما يحتاج الناس إلى المساعدة
قالت إنها ستأتي لإنقاذهم ، بغض النظر عن من أو أين
هذا ما تريد هيستوريا أن تفعله
!أوه ، أنتم تتجنبوا العمل مرة أخرى
أوه
!تعلمون ان المغيب وشيك
لقد أصبحت مثل أمي أكثر فأكثر
!يا لها من إلهة
سمعت أن تجاربك علي التصلب تسير على ما يرام
أجل
.ولكن إذا لم نسرع ​​فسوف يعودون
ماذا كنت ستفعل؟
إذا قابلت راينر وبيرتهولدت وكان عليك مواجهتهما مرة أخرى؟
ليس لدي خيار آخر سوى قتلهم
.اتمنى معرفتنا الحقيقة قريبا
.عن هذا العالم ولماذا هو علي هذا الحال
كل ما فعلناه لا أريد أن أندم على أي منه
حتى الأطفال من تحت الأرض ابتسموا مؤخرًا
لا يمكن أن يكون هذا هو الاختيار الخاطئ
بلى
لقد قمتي بعمل رائع
...هذا ليس
.على الرغم من أنك الشخص الذي قال إنه يجب القضاء على البشرية
!لم يكن هذا سوى لأنني كنت ساخطة
ما الخطب؟
اعطني هذا
مهلا
إرين مُنهك من التجارب
DisCinema.com
هذا صحيح آسفة ميكاسا
هل ستتوقفين عن معاملتي كرجل عجوز ضعيف؟
بسبب التطهير العسكري ، فقدت مواهب كبيرة من القوات البشرية ، ولكن
اكتشاف خام متوهج في كهف تحت الأرض
كانت واحدة من العديد من الأشياء المكتسبة للبشرية
.أيضًا ، مع قدرة إرين على التصلب ، وُلد سلاح جديد مضادًا للعمالقة
...ها هو
أدخل رأسك فحسب للداخل
!الآن
أوه
إصابة مباشرة في مؤخرة العنق
عسي ان تكون القاضية
!لقد فعلناها ! سُحقت فئة ال 12 مترًا
!لقد فعلناها
نعم بهذا ، يمكننا قتل العمالقة دون القتال بجندي واحد
سنقوم باختراق رقاب العمالقة طوال النهار والليل
!رحبوا معي بمدق الجحيم
!لقد فعلناها يا إرين
إرين؟
ربما أفرط في استخدام قوى العملاق الخاصة به
كل ما فعله هو العكف علي تجارب التصلب مؤخرًا
آسفة يا إرين
لا يوجد شيء للاعتذار عنه يا هانجي
من يأبه إذا كنت متعبًا؟
...دعنا نصنع الاسلحة سريعا ، ونتابع
.المضي إلي شيغانشينا
!يمكننا الفوز! يمكننا هزيمتهم
!مع الأسلحة الجديدة ، سوف ينهار العمالقة مثل الورق
.إنك مليئ بالحماس
.أنت وحدك سعيدًا بأنك أصبحت إستكشافيا
هذا صحيح ! ألم تحاول هيتشي منعك من الانضمام؟
هيتشي ، لماذا قد تفعل؟
لماذا ؟ لأنكما ... هل تعلم؟
...أنا لا أتبعها ، ولكن
.نهتني هيتشي ، قائلة إنني لست مؤهل لذالك
إذا بقيت في الشرطة العسكرية ، فيمكنني أن أواصل حياتي بدون خطر
.اعتقدت أنها كانت أفضل من ذلك
.أخبرتها أنني مخطئ في تقديرها
أيها المغفل
هاه؟ هل انت غبي مارلو؟
.انه قطعا غبي
.لماذا ! لم يقل مارلو شيئًا خطأ
على أي حال ، فإن الأشخاص الوحيدين الذين عملوا مثلك هم المجندون الذين ليس لديهم خبرة في المعركة
مهلا ، مهلا ، هل تعتقد أنك بطل مخضرم الآن؟
.مقارنة بك ، أنا كذلك
04th together?!ما اوقحك ألم نكن في فيلق المجندين 104 معًا
الى جانب ذلك ، نحن لسنا الوحيدين
كل شخص في الجدران متحمّس لفكرة استعادة جدار ماريا
هل هذا صحيح؟
ومع ذلك ، يبدو أنكم جميعًا مختلفون الآن
...إنها وجوهك ، على ما أعتقد
ماذا حدث بالضبط؟
اتود ان تعرف؟
لا ... أعتقد ... أنني سأطلب لاحقًا
سأنصرف ،أراكم لاحقًا
!بهذه السرعة
غدًا هو يوم تحضيري ، لذلك أنا متوجه إلى قريتي في الصباح
قد أكتشف شيئًا جديدًا هناك
.تصبحون علي خير
إعادة أم كوني إلى وضعها الطبيعي ليست مستحيلة ، أليس كذلك؟
بلى
...إذا استمر فهمنا للعمالقة في التطور ، يومًا ما
أنت تقول لي بأن العمالقة هم في الاصل بشر؟
.انها مجرد فرضية في الوقت الحالي
.منذ 60 سنة
.كان الأمر كما لو كنت عالقًا في كابوس لن ينتهي أبدًا
DisCinema.com
كابوس ، أليس كذلك؟
ايه؟
مع كل ما حدث ، كان الأمر غامضًا جدًا
لكن من الذي نحاربه بالضبط؟
...أهم فقط العمالقة
الناس تعذبهم بعض الكوابيس؟
.ذات مرة ، كنت أحد هؤلاء العمالقة
!إيرين
لا يزال لديك خبز وحساء تناولهم
أكمل حديثك بعد تناول الطعام
حسنا
آسف ميكاسا
أرحمنا يا إيرين
.أقسم أن كل ما تفعله مؤخرًا هو الهمهمة لنفسك
.عندما يجب أن تحاول تذكر ذلك الرجل
.لقد رأيته ، صحيح ؟ في الكهف عندما عاودتك تلك الذكريات
.ذلك الرجل في الاستكشافيين الذي تعتقد أنه قابل والدك
.نعم في ذلك اليوم ، أنا متأكد من أنه كان مع والدي
.حتما أنه يعرف شيئًا
.لكن المشكلة هي، أنني أشعر أنني قابلت ذلك الرجل في مكان ما
لا تقصد ذكريات دكتور ييغير ولكن ذكرياتك أنت نفسك؟
.أنا اعتقد ذلك
.اضرب رأسك وانظر إذا كنت تتذكر
.هذا صحيح أيها الغبي
.قد تتذكر إذا توقفت عن مسك يد هيستوريا لمرة واحدة
.جرب تلقي ضربة من رأس القائد الاعلي
...إذا ساعدني ذلك على التذكر ، لكنت
هاه؟
...قائد فيالق الطلبة العسكريين
!كيث ساديس
DisCinema.com
.قبل إروين ، كان القائد الثاني عشر لفوج الاستكشافيين
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيته
.القائد الاعلي ساديس
المعلومات المتاحة للافصاح العام
مدق الجحيم سلاح إبادة العمالقة شبه أوتوماتيكي تم إنشاؤه جزئيًا بواسطة قدرة تصلب إرين ييغير والجدار ، يمكنه السقوط بأمان والقضاء على العمالقة مقارنة بالطرق السابقة
!ما بكي يا (براوس)؟  لما لا تجلسين
!كلا ! أنا أقف جيدًا هنا
...إذا كنت أتذكر
فأنني فيما مضي ، كنت دائمًا استدعيكي هنا لتوبيخك
وقد مرت بضعة أشهر فقط
أنا بالكاد أميز احدًا منكم جميعًا
القائد ساديس
،او بالأصح ، القائد الاعلي
،مع الاستعدادات لاستعادة جدار ماريا
ربما يمكنك تخمين ما جاء بنا إلى هنا اليوم
.إرين أنت تشبه والدتك كثيرًا
.ومع ذلك ، فإن الأنياب الكامنة في أعماق عينيك هي بالتأكيد والدك
!أخبرني عنه! كل ما تعرفه
.لا أعرف كل التفاصيل
.ومع ذلك ، يمكنني أن أخبركم قصة عديمة الفائدة تمامًا للبشرية
.قصة ماضيي كمجرد متفرج
.قبل عشرين عاما في جدار ماريا
.أمام بوابة شيغانشينا ، وجدته هناك
!يا هذا
ما الذي تفعله هنا؟
كيف تجاوزت الجدار؟
ما-ماذا تفعلون انتم خارج الجدران؟
لا تخبرني أنكم تقاتلون؟
DisCinema.com
هاه؟
هل كانت تلك الحقيقة أم كذبة؟
لم يستطع أن يتذكر سبب وجوده خارج الجدران
.ضاعت كل ذكرياته
إلا أنه كان يعرف أن اسمه كان غريشا ييغر
من كان يعلم أن دخول منطقة عمالقة بدون إذن يعتبر جريمة؟
اعتقدت أن الاستكشافيين فقط هم الأغبياء بما يكفي للخروج من الجدران
أليس هناك قانون يسجن البلهاء الذين يشربون الخمر أثناء الخدمة يا هانس؟
.على أي حال ، ليس الأمر وكأنه يؤذي أحداً
دعنا لا نبلغ عنه ، حسنا؟
.اجل
حسنا؟
ما الذي تنوي فعله الآن يا غريشا ييغر؟
أتذكر شيئًا آخر غير اسمي
أنا طبيب
.خذني إلي مستشفى سأكون قادرًا على تقديم المساعدة
أوه؟
أيضا هل تعتقد أنك بوسعك أن تعلمني؟
.عن هذا العالم وعن الاستكشافيين
.عنكم جميعًا
.لم يكن يعرف شيئًا على الإطلاق
.ليس عن هذا العالم أو عن أي شيء
.فهمت
.على الرغم من عدم المساواة الاقتصادية ، هناك سلام داخل الجدران
.على الأقل ،  لا تعيشون في خوف دائم من العمالقة
.هذا جيد جدا
هذا جيد ، أليس كذلك؟
أنت واحد منهم؟
ايه؟
،داخل هذه الجدران الضيقة
.طالما يوجد طعام وكحول ، يعتقد البعض أن هذا جيد بما فيه الكفاية
.لم يتوقفوا مرة واحدة عن التفكير في مدى اتساع العالم
DisCinema.com
هل هذا هو السبب في أنكم تغامرون خارج الجدران؟
هل هذا ما يفعله الاستكشافيين؟
.هذا صحيح
هل يبدو ذلك حُمقًا؟
.كلا على الإطلاق
.الاستكشافيون أكثر حكمة وشجاعة من أي شخص آخر في داخل الجدران
.وجودكم يدل على الحرية في أرواحنا
.أنكم فخر للبشرية
!الفخر؟ نحن
.أجل
.كفاك يا كيث
أتجند شخصًا اخر في الاستكشافيين مرة أخرى ، أليس كذلك؟
... ليس هذه المرة ، كارلا أنا فقط
.كلا ، لن أكون مناسبًا أبدًا لهذا النوع من العمل
.يتطلب كونك استكشافيًا شخصًا مميزًا
.يتحتم عليكي أن تكوني شخصًا مختارًا
هذا صحيح؟
.شخصًا مختارًا
.كانت المرة الأولى التي يصفني فيها أحد بذلك
.هذا صحيح ، كان العالم داخل الجدران ضيقاً للغاية بالنسبة لي
.يوم آخر ، هزيمة أخرى
هل ستقوم ببناء قاعدة خارج الجدران؟
.لو كنت فقط قائدًا ، لكنت حققت النتائج المرجوة
.هؤلاء البلهاء بأدمغتهم الصغيرة التافهة
.لأنجزت الكثير ، حتى هم كانوا سيقرون بذالك
.عندئذ سيتعين على الجميع الاعتراف بي
!غريشا
!اصيبت كارلا بالوباء المنتشر
أيمكنك مساعدتها؟
.ضعها في السرير الخلفي
...دكتور ييغر
.والداي مصابان بالوباء أيضًا
.لا تقلقي ، سأساعد الجميع
!دكتور ييغر
.زوجتي تعافت مجددًا
!دكتور ييغر شكرا لك
DisCinema.com
!مبروك
!لقد تم تعيينك كقائد لفوج الاستكشافيين
!تهانينا
!تهانينا يا دكتور ييغر
!اللعنة ، قاعدتنا
!لا فائدة ! دعنا نتراجع ، أيها القائد
.المعتوه يذهب مباشرة إلى الهلاك
.هو دائما الوحيد الذي ينجو
.سمعت أن لا أحد في فرقة إروين قد مات حتى الآن
.أتمنى أن يغيروا القادة اذا
...شخص مميز
...شخصًا مختارًا
كيث؟
كارلا ، من هذا الطفل؟
.إرين هو ابني
.أعتقد أنك لم تصلك الأخبار
.زوجي قلق عليك
.أجل ... أنا آسف
...هل تنوي
الاستمرار على هذا العمل حتى تموت؟
.انها مسألة وقت بالنسبة لك
هل تعلمين لماذا يعيش الناس ويموتون دون أن يفعلوا شيئًا لعينًا؟
!هذا لأنهم يفتقرون إلى الخيال
!حياتهم كلها ، من أجل لا شيء
!إنهم لا يخجلون من حياة لا تنتج سوى الخذلان
!لا يمكنهم بلوغ العظمة، كلا
!بل لا يمكنهم حتى معرفة معني العظمة
!ولا حتى نصفها
...لذا المرأة التي تغازل كل رجل في الأفق
.لأجل لا شئ على الإطلاق ، بجانب سكب المشروبات
...لن يمكنها ابدا
.أجل
.الناس العاديون لا يحققون شيئًا
اروين هل ستتولى منصب القائد؟
.الأشخاص المميزون موجودون
.هذا يعني فقط أنني لم أكن أبدًا واحدًا منهم
لماذا لم أدرك هذه الحقيقة البسيطة؟
!دُمر جدار ماريا
!وتم تدمير منطقة شيغانشينا
!ونحن في مقاطعة تروست هي القادمة
!كيث
...اوه ... اعرف الان
DisCinema.com
...كان ذلك خطأك
.إيرين
استيقظ يا إرين ألم تكن والدتك معك؟
...أبي
...أمي
...إن عملاقًا
...أكلها
.إيرين
.انتقم لأمك
.يتحتم عليك ذلك
.أعلم ان بوسك ذلك
.هيا لنذهب
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
.لا تتبعنا
.انتظر
.لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟ انتقم لكارلا
لماذا ؟ هل لأنك مميز؟
...خلافا لي
ماذا لو كان ابنك مختلفًا أيضًا؟
.قد لا يكون مختارًا أيضًا
صحيح؟
هل ستبلي ... شخصًا آخر الآن؟
.هذا الطفل ليس مثلك
.انه ابني
.أتوسل إليك
. لا تتدخل فيما سأفعل
رعد؟
.ثم حملت جسدك اللاواعي إلى الملجأ
.هذا كل ما أعرفه
DisCinema.com
إذن هذا ... كل شيء؟
.الآن نحن نعرف السبب الحقيقي لاستقالتك
، ليس تكفيرًا عن قيادتك للجنود الذين قُتِلوا
.لكن لأنك أدركت أنك لم تكن مميزًا أبدًا
.هذا هو السبب الطفولي الذي يجعلك هنا
.كفاكي هانجي
تهرب من عقدة النقص لديك
لا تهرب من الواقع
أليس هذا كل ما في العهد بأن نقسم علي قلوبنا؟
.من فضلك توقفي ، هانجي
.كان القائد الاعلي على حق.  لأنني لم أكن مميزًا أو أي شيء
...لكن
.أنا ابن رجل مميز
.هذا كل ما هو عليه
...أمك
، كارلا قالت ما يلي
هل من الخطأ ألا تكون مميزًا؟
.أنا لا أفكر بهذه الطريقة
...عندما يتعلق الأمر بطفلي
.لا بأس إذا لم يكن رائعًا أبدًا
.لا يجب أن يكون أفضل من أي شخص آخر
...بالنهاية فقط تأمله
!انه لطيف جدا
.إنه مميز بالفعل
...لأنه
.وُلد في هذا العالم
...وأنت ، تمامًا كما أراد والدك
...اخترت أن تشعل وهج حياتك
.التي سوف تحترق إلى رماد خارج الجدران
...في النهاية ، لم أستطع
DisCinema.com
.لم أستطع تغيير شيء واحد على الإطلاق
.أنا مجرد متفرج
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
الليلة التي سبقت المغادرة إلى شيغانشينا
،الآن يعرفون عالمًا خارج الجدران ، فيه أمل وخوف في قلوبهم
.يصلون من أجل مستقبل البشرية
الحلقة التالية: ليلة معركة استعادة الجدار
ليلة معركة استعادة الجدار