[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:02:05.05,0:02:07.86,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحب الأسري
Dialogue: 0,0:01:31.93,0:01:34.28,Default,Nar,0000,0000,0000,,جنباً إلى جنب مع لان فان
Dialogue: 0,0:01:34.28,0:01:37.50,Default,Nar,0000,0000,0000,,إد بدأ بالقتال ضد الهومنكلس برايد
Dialogue: 0,0:01:38.60,0:01:41.49,Default,Nar,0000,0000,0000,,وقد وضع خطة في منتصف القتال
Dialogue: 0,0:01:41.70,0:01:45.37,Default,Nar,0000,0000,0000,,ونجح باستعادة أل
Dialogue: 0,0:01:46.25,0:01:50.13,Default,Nar,0000,0000,0000,,لكن برايد قام بأكل صديقه جلاتوني
Dialogue: 0,0:01:50.13,0:01:52.42,Default,Nar,0000,0000,0000,,وحصل على قدراته
Dialogue: 0,0:01:54.87,0:01:58.79,Default,Nar,0000,0000,0000,,من جهة أخرى , التقى موستانج بِـ هوكاي والبقية
Dialogue: 0,0:01:59.40,0:02:03.91,Default,Nar,0000,0000,0000,,وقد إختطفوا زوجة الرئيس , وأخذوها كرهينة
Dialogue: 0,0:02:09.73,0:02:11.40,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أل , إستيقظ
Dialogue: 0,0:02:12.15,0:02:13.23,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! هيَ , أل
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:14.49,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هل تسمعني ؟
Dialogue: 0,0:02:14.49,0:02:15.98,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ألفونس
Dialogue: 0,0:02:18.02,0:02:19.30,Default,Pride,0000,0000,0000,,...هذه رائحة
Dialogue: 0,0:02:20.98,0:02:22.62,Default,Pride,0000,0000,0000,,إدوارد إلريك
Dialogue: 0,0:02:23.66,0:02:28.42,Default,Pride,0000,0000,0000,,أنا متأكد بأن هوهينهايم سيظهر إن قبضت عليك
Dialogue: 0,0:02:49.43,0:02:50.19,Default,Greed,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:03:04.58,0:03:05.64,Default,Lan,0000,0000,0000,,! سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:06.95,Default,Greed,0000,0000,0000,,للأسف
Dialogue: 0,0:03:07.25,0:03:08.60,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنا جريد
Dialogue: 0,0:03:09.63,0:03:10.74,Default,Lan,0000,0000,0000,,...أيها الـ
Dialogue: 0,0:03:10.74,0:03:12.38,Default,Lan,0000,0000,0000,,! أعد لسيدي الشاب جسده
Dialogue: 0,0:03:12.38,0:03:14.65,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا أستطيع فعل ذلك
Dialogue: 0,0:03:15.72,0:03:16.72,Default,Greed,0000,0000,0000,,ها هو قادم
Dialogue: 0,0:03:24.77,0:03:25.47,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل أنتِ بخير ؟
Dialogue: 0,0:03:33.99,0:03:35.63,Default,Lan,0000,0000,0000,,! لا أحتاج لمساعدتك
Dialogue: 0,0:03:35.63,0:03:36.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,إخرسي
Dialogue: 0,0:03:36.70,0:03:39.18,Default,Ed,0000,0000,0000,,لم تعتادي بعد على ذراعك , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:03:40.19,0:03:41.40,Default,Lan,0000,0000,0000,,!إذاً فماذا أفعل ؟
Dialogue: 0,0:03:41.60,0:03:44.67,Default,Ed,0000,0000,0000,,إقلقي على نفسكِ في الوقت الحالي
Dialogue: 0,0:03:44.67,0:03:46.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,فكما تعلمين , سأحتاجك في وقت لاحق
Dialogue: 0,0:03:51.93,0:03:53.34,Default,Greed,0000,0000,0000,,إستمر في التقدم
Dialogue: 0,0:03:53.34,0:03:55.58,Default,Hei,0000,0000,0000,,أسف , لم أستطع أن أنهي أمره بنفسي
Dialogue: 0,0:03:55.78,0:03:57.79,Default,Greed,0000,0000,0000,,هيه , لاتقلق حول ذلك
Dialogue: 0,0:03:58.06,0:04:00.30,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا أستطيع أن ألومك لأنك لم تهزمه
Dialogue: 0,0:04:01.03,0:04:03.56,Default,Greed,0000,0000,0000,,حتى من وجهة نظري , فإنه وحش
Dialogue: 0,0:04:10.78,0:04:11.70,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إستيقظ
Dialogue: 0,0:04:12.71,0:04:13.86,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ألفونس
Dialogue: 0,0:04:17.85,0:04:18.88,Default,Al,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:04:18.88,0:04:20.03,Default,Al,0000,0000,0000,,أبي ؟
Dialogue: 0,0:04:20.55,0:04:21.55,Default,Hohen,0000,0000,0000,,يوه
Dialogue: 0,0:04:25.41,0:04:26.43,Default,Al,0000,0000,0000,,...إذاً
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:28.24,Default,Al,0000,0000,0000,,...لو كنت هنا
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:29.65,Default,Al,0000,0000,0000,,فهذا يعني أني في كاناما ؟
Dialogue: 0,0:04:29.65,0:04:30.66,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:04:31.29,0:04:32.72,Default,Al,0000,0000,0000,,...لماذا أنا
Dialogue: 0,0:04:32.72,0:04:34.12,Default,Al,0000,0000,0000,,...منذ متى
Dialogue: 0,0:04:35.43,0:04:36.92,Default,Al,0000,0000,0000,,! لقد تذكرت ! برايد
Dialogue: 0,0:04:37.50,0:04:41.40,Default,Al,0000,0000,0000,,! أبي , إن الهومنكلس برايد قد أخذ جسدي
Dialogue: 0,0:04:41.40,0:04:44.46,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل , لقد سمعت كل شيء من جوريلوس
Dialogue: 0,0:04:44.46,0:04:45.55,Default,Dar,0000,0000,0000,,إنه داريوس
Dialogue: 0,0:04:45.98,0:04:47.47,Default,Al,0000,0000,0000,,...تباً
Dialogue: 0,0:04:47.47,0:04:51.47,Default,Al,0000,0000,0000,,إني منزعج لأنه إستطاع أن يسيطر على روحي
Dialogue: 0,0:04:51.76,0:04:56.81,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنهم عبارة عن جزءٍ مني
Dialogue: 0,0:04:57.59,0:05:01.75,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لذا أظن أنه من السهل أن يتحكموا بروح إبني بواسطة ختم الدم
Dialogue: 0,0:05:05.08,0:05:06.36,Default,Al,0000,0000,0000,,! العجوز فو
Dialogue: 0,0:05:10.43,0:05:12.91,Default,Fu,0000,0000,0000,,أرجو منكم أن تهتموا بإصاباته
Dialogue: 0,0:05:13.87,0:05:15.42,Default,Hohen,0000,0000,0000,,كيف تجري الأمور هناك ؟
Dialogue: 0,0:05:15.82,0:05:18.29,Default,Fu,0000,0000,0000,,هل أنت والد إدوارد ؟
Dialogue: 0,0:05:18.29,0:05:19.33,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:05:22.27,0:05:26.88,Default,Fu,0000,0000,0000,,ذلك الوحش إلتهم جلاتوني , لذا أصبح من الصعب أن نصمد أمامه
Dialogue: 0,0:05:27.41,0:05:31.71,Default,Fu,0000,0000,0000,,جريد وإدوارد يتقاتلون معه , لكن الأمر يبدو سيئاً
Dialogue: 0,0:05:33.96,0:05:35.52,Default,Al,0000,0000,0000,,...إنها غلطتي
Dialogue: 0,0:05:35.52,0:05:38.94,Default,Al,0000,0000,0000,,...الجميع في خطر وذلك لأني سمحت لـِ برايد أن يقبض عليّ
Dialogue: 0,0:05:41.31,0:05:45.63,Default,Fu,0000,0000,0000,,الضوء يزداد بسبب النار , كما أنه قد نفذت جميع القنابل المضيئة التي لدينا
Dialogue: 0,0:05:45.63,0:05:47.49,Default,Fu,0000,0000,0000,,لا يمكننا أن نستخدم نفس الحيلة مرةً أخرى
Dialogue: 0,0:05:48.51,0:05:50.12,Default,Dar,0000,0000,0000,,هذا سيء
Dialogue: 0,0:05:50.98,0:05:54.56,Default,Dar,0000,0000,0000,,على هذا النحو , سيأتي بعض السكان من الأحياء الفقيرة إلى هنا
Dialogue: 0,0:05:56.71,0:05:57.33,Default,Al,0000,0000,0000,,أبي
Dialogue: 0,0:05:58.94,0:06:01.71,Default,Al,0000,0000,0000,,أنت بارع في الكيمياء , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:06:03.21,0:06:04.18,Default,Hohen,0000,0000,0000,,بالطبع
Dialogue: 0,0:06:04.18,0:06:05.71,Default,Hohen,0000,0000,0000,,فأنا مدهشٌ في ذلك
Dialogue: 0,0:06:06.51,0:06:09.72,Default,Al,0000,0000,0000,,هنالك شيء أريد أن أطلبه منك , إعتماداً على مهارتك
Dialogue: 0,0:06:14.53,0:06:15.81,Default,Pride,0000,0000,0000,,...حسناً
Dialogue: 0,0:06:16.57,0:06:19.16,Default,Pride,0000,0000,0000,,الرؤيا أصبحت أوضح بالنسبة لي
Dialogue: 0,0:06:25.41,0:06:27.92,Default,Pride,0000,0000,0000,,لا فائدة من الإختباء
Dialogue: 0,0:06:27.92,0:06:29.86,Default,Pride,0000,0000,0000,,فيمكنني أن أجدك باستخدام أنفي
Dialogue: 0,0:06:30.49,0:06:31.91,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ...اللعنة
Dialogue: 0,0:06:31.91,0:06:33.75,Default,Greed,0000,0000,0000,,!هيّ , هل مازلت على قيد الحياة ؟
Dialogue: 0,0:06:33.75,0:06:35.47,Default,Ed,0000,0000,0000,,...على ما يبدو
Dialogue: 0,0:06:35.86,0:06:39.26,Default,Pride,0000,0000,0000,,هل ينبغي الأن أن تقلق على الأخرين , جريد ؟
Dialogue: 0,0:06:39.26,0:06:42.83,Default,Pride,0000,0000,0000,,أتسائل ما الذي يمكنك القيام به في هذه المرحلة
Dialogue: 0,0:06:43.83,0:06:45.34,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أنت وحش
Dialogue: 0,0:06:45.75,0:06:50.09,Default,Pride,0000,0000,0000,,هذا تصرف غير لائق مع شقيقك الأكبر , ألا تظن ذلك ؟
Dialogue: 0,0:06:50.81,0:06:52.34,Default,Pride,0000,0000,0000,,هل تمانع أن أكلك ؟
Dialogue: 0,0:06:52.34,0:06:56.10,Default,Greed,0000,0000,0000,,ستصاب بألامٍ في المعدة , أيها الفتى
Dialogue: 0,0:07:01.28,0:07:03.65,Default,Pride,0000,0000,0000,,أوه ؟ وأخيراً قررت أن تظهر نفسك ؟
Dialogue: 0,0:07:04.00,0:07:05.55,Default,Pride,0000,0000,0000,,هوهينهايم
Dialogue: 0,0:07:06.16,0:07:10.07,Default,Hohen,0000,0000,0000,,الأبطال لا يظهرون إلا في النهاية
Dialogue: 0,0:07:10.54,0:07:11.75,Default,Pride,0000,0000,0000,,!أبطال ؟
Dialogue: 0,0:07:11.75,0:07:14.70,Default,Pride,0000,0000,0000,,إذاً , فأنت تعتقد أنه بمقدورك أن تهزمني ؟
Dialogue: 0,0:07:15.90,0:07:18.12,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لا , فهذا مستحيل
Dialogue: 0,0:07:18.12,0:07:21.12,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لأنك مرعبٌ جداً
Dialogue: 0,0:07:29.26,0:07:31.03,Default,Pride,0000,0000,0000,,ما الذي يخطط له ؟
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:33.81,Default,Pride,0000,0000,0000,,هل يهدف لشيءٍ ما ؟
Dialogue: 0,0:07:50.15,0:07:50.89,Default,Pride,0000,0000,0000,,! لقد أتى
Dialogue: 0,0:07:55.95,0:07:59.37,Default,Pride,0000,0000,0000,,ماهذا ؟ يالها من خطة مخيبة للأمال
Dialogue: 0,0:08:01.34,0:08:03.21,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ألا تعرف معنى الإستسلام
Dialogue: 0,0:08:09.13,0:08:10.15,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:08:16.16,0:08:19.60,Default,Pride,0000,0000,0000,,إذاً , هل عدت لتكون رهينة مرةً أخرى ؟
Dialogue: 0,0:08:20.68,0:08:23.10,Default,Pride,0000,0000,0000,,إبنك غبي جداً
Dialogue: 0,0:08:26.07,0:08:28.23,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...لا تتجرأ
Dialogue: 0,0:08:28.79,0:08:30.41,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أن تسخر من إبني...
Dialogue: 0,0:08:49.99,0:08:53.10,Default,Pride,0000,0000,0000,,! هوهينهايم
Dialogue: 0,0:09:05.58,0:09:06.90,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ...مذهل
Dialogue: 0,0:09:07.16,0:09:09.44,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد استطاع أن يحجزه
Dialogue: 0,0:09:18.73,0:09:20.28,Default,Ed,0000,0000,0000,,ماهذه الفكرة الغبية ؟
Dialogue: 0,0:09:20.28,0:09:22.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لقد سلمت أل له مرةً أخرى
Dialogue: 0,0:09:22.40,0:09:24.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الذي تفكر به بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:09:24.64,0:09:26.58,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لم تكن فكرتي
Dialogue: 0,0:09:27.19,0:09:29.08,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنها فكرة أل
Dialogue: 0,0:09:33.25,0:09:34.71,Default,Al,0000,0000,0000,,! لقد نجحنا
Dialogue: 0,0:09:34.71,0:09:36.97,Default,Al,0000,0000,0000,,لا تستطيع أن تستخدم قدرتك في هذا المكان
Dialogue: 0,0:09:37.22,0:09:39.29,Default,Pride,0000,0000,0000,,هل هذا فعلاً شيءٌ مفرح ؟
Dialogue: 0,0:09:39.29,0:09:41.37,Default,Pride,0000,0000,0000,,حتى أنت لا يمكنك الهرب من هنا
Dialogue: 0,0:09:41.81,0:09:44.77,Default,Pride,0000,0000,0000,,...ولو فكرت في الهرب لمجرد لحظة
Dialogue: 0,0:09:44.77,0:09:46.23,Default,Pride,0000,0000,0000,,...سأستخدم الظل و...
Dialogue: 0,0:09:46.23,0:09:48.23,Default,Al,0000,0000,0000,,ليس لديَّ أدنى نية للخروج من هنا
Dialogue: 0,0:09:50.47,0:09:53.18,Default,Al,0000,0000,0000,,لماذا لا نرى من يستطيع التحمل لفترة أطول , سيليم ؟
Dialogue: 0,0:09:53.18,0:09:56.06,Default,Al,0000,0000,0000,,لا , بل الهومنكلس برايد
Dialogue: 0,0:09:56.46,0:10:00.62,Default,Al,0000,0000,0000,,جسدي لا يحتاج للضوء أو للهواء أو للطعام
Dialogue: 0,0:10:01.14,0:10:04.44,Default,Al,0000,0000,0000,,ستجلس معي بهدوء ليومٍ كامل
Dialogue: 0,0:10:04.44,0:10:07.87,Default,Al,0000,0000,0000,,إلى أن ينتهي اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:10:09.77,0:10:12.63,Default,Hohen,0000,0000,0000,,من الصعب هزيمة برايد في الوقت الحالي
Dialogue: 0,0:10:13.09,0:10:16.86,Default,Hohen,0000,0000,0000,,حتى لو هزمناه , فسيكون هنالك أضرار جسيمة في هذه المنطقة
Dialogue: 0,0:10:16.86,0:10:21.64,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لهذا السبب جعل أل نفسه كطعم , لنستطيع من حجز برايد دون قتال
Dialogue: 0,0:10:22.31,0:10:25.84,Default,Hohen,0000,0000,0000,,ومع هذا , لقد حصلنا على بعض الوقت لنضع خطة
Dialogue: 0,0:10:25.84,0:10:27.99,Default,Al,0000,0000,0000,,...لكنك لم تناقشني بهذا الأمر
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:29.48,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...لقد قال
Dialogue: 0,0:10:30.21,0:10:32.81,Default,Hohen,0000,0000,0000,,"لو أخبرت أخي بهذا , فلن يرضى بالتأكيد لأنه عنيد"
Dialogue: 0,0:10:35.78,0:10:40.66,Default,Al,0000,0000,0000,,لقد فكر بهذا الأمر لكي يحفظ سلامة الجميع
Dialogue: 0,0:10:40.66,0:10:41.97,Default,Al,0000,0000,0000,,لا تغضب منه
Dialogue: 0,0:10:44.78,0:10:47.54,Default,Hohen,0000,0000,0000,,حسناً , دعنا نبدأ بإطفاء النيران
Dialogue: 0,0:10:53.86,0:10:54.55,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:10:55.37,0:10:56.34,Default,Al,0000,0000,0000,,! أخي
Dialogue: 0,0:10:59.29,0:11:00.32,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:11:00.98,0:11:03.95,Default,Al,0000,0000,0000,,أعتذر لأني فعلت هذا بعد أن التقينا
Dialogue: 0,0:11:06.10,0:11:09.72,Default,Al,0000,0000,0000,,لكنني تسببت في كل هذه المشاكل
Dialogue: 0,0:11:10.56,0:11:14.21,Default,Al,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى ذلك , فلن أبقى هنا إلا ليومٍ واحدٍ فقط
Dialogue: 0,0:11:14.21,0:11:16.52,Default,Al,0000,0000,0000,,سأكون بخير , أخي
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:25.70,Default,Greed,0000,0000,0000,,لست قد اختفت , وكذلك إنفي , والأن جلاتوني إختفى أيضاً
Dialogue: 0,0:11:26.55,0:11:28.45,Default,Greed,0000,0000,0000,,و راث ذهب لحضور التدريبات في المنطقة الشرقية
Dialogue: 0,0:11:28.45,0:11:30.37,Default,Greed,0000,0000,0000,,وبرايد لا يمكنه التحرك في الوقت الحالي
Dialogue: 0,0:11:34.08,0:11:38.17,Default,Greed,0000,0000,0000,,لم يتبقى في المركز سوى الأب و سلوث
Dialogue: 0,0:11:38.41,0:11:41.42,Default,Lin,0000,0000,0000,,!جريد ! ما الذي تفكر به ؟
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:43.93,Default,Greed,0000,0000,0000,,لقد أخبرتك من قبل , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:11:44.34,0:11:46.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,سوف أصبح حاكماً لهذا العالم
Dialogue: 0,0:11:55.58,0:12:00.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,ألا تعتقد أنه ازداد عدد الإشيباريين في المركز في الأونة الأخيرة ؟
Dialogue: 0,0:12:00.41,0:12:01.74,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:12:01.74,0:12:05.72,Default,Guy2,0000,0000,0000,,سمعتُ أنه يوجد البعض منهم بالقرب من المبنى المهجور الموجود في الغرب
Dialogue: 0,0:12:05.72,0:12:07.56,Default,Guy3,0000,0000,0000,,...بالحديث عن الإشيباريين
Dialogue: 0,0:12:07.56,0:12:10.55,Default,Guy3,0000,0000,0000,,هل تذكر ذلك الـ سكار الذي كان يعيش هنا
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.62,Default,Guy3,0000,0000,0000,,أتسائل عما يفعله الأن
Dialogue: 0,0:12:14.04,0:12:16.42,Default,Guy,0000,0000,0000,,! يوه , أهلاً بالشيطان
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:18.84,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! لقد كنا نتحدث عنك قبل قليل
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:22.09,Default,Scar,0000,0000,0000,,أبحث عن حي فقير يدعى كاناما
Dialogue: 0,0:12:23.77,0:12:27.92,Default,Guy,0000,0000,0000,,تقع كاناما على أطراف المدينة , باتجاه الغابة الجنوبية
Dialogue: 0,0:12:27.92,0:12:29.94,Default,Scar,0000,0000,0000,,فهمت , شكراً لكم
Dialogue: 0,0:12:30.71,0:12:33.18,Default,Guy2,0000,0000,0000,,أوه , أليست تلك الفتاة الصغيرة معك ؟
Dialogue: 0,0:12:34.42,0:12:37.69,Default,Guy2,0000,0000,0000,,تلك الفتاة التي كان تحمل معها هرة سوداء وبيضاء
Dialogue: 0,0:12:37.69,0:12:40.69,Default,Guy2,0000,0000,0000,,لقد كانت هنا قبل قليل
Dialogue: 0,0:12:40.69,0:12:41.58,Default,Scar,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:12:41.58,0:12:44.07,Default,Jer,0000,0000,0000,,ألم تعد إلى قريتها ؟
Dialogue: 0,0:12:44.07,0:12:45.98,Default,Zam,0000,0000,0000,,ما الذي تفكر به ؟
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:49.87,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لقد فعلتموها أخيراً
Dialogue: 0,0:12:50.78,0:12:51.96,Default,Scar,0000,0000,0000,,ما الذي تتحدث عنه ؟
Dialogue: 0,0:12:51.96,0:12:53.64,Default,Guy,0000,0000,0000,,كنتم أنتم وراء ذلك , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:12:53.64,0:12:56.87,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنتم من فجر القطار الذي كان يحمل برادلي في المنطقة الشرقية
Dialogue: 0,0:12:56.87,0:12:57.58,Default,Scar,0000,0000,0000,,!تفجير ؟
Dialogue: 0,0:12:57.79,0:13:00.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,هاه ؟ هل أنا مخطئ ؟
Dialogue: 0,0:13:00.15,0:13:01.38,Default,Scar,0000,0000,0000,,هذه أخبارٌ جديدة بالنسبة لنا
Dialogue: 0,0:13:01.38,0:13:07.34,Default,Guy,0000,0000,0000,,حسناً , ظننت أنك تعاونت مع أصدقائك الإشيباريين وفعلتم هذا
Dialogue: 0,0:13:07.34,0:13:12.07,Default,Guy2,0000,0000,0000,,حسناً , لقد كان الجميع يقول بأنكم ستقومون بأعمال تخريبية
Dialogue: 0,0:13:12.07,0:13:15.60,Default,Scar,0000,0000,0000,,لم نتجمع هنا للقيام بشئ من هذا القبيل
Dialogue: 0,0:13:16.28,0:13:21.37,Default,Scar,0000,0000,0000,,إن أصدقاءنا يسعون لتغيير هذا البلد دون أن يلحقوا الأذى بأحد
Dialogue: 0,0:13:41.64,0:13:45.23,Default,Kim,0000,0000,0000,,أريد أن أتوقف عن عشقي لعملي
Dialogue: 0,0:13:45.65,0:13:49.68,Default,Kim,0000,0000,0000,,لأنه بسبب ذلك قد إتسخت ملابسي الجديدة
Dialogue: 0,0:13:50.80,0:13:54.00,Default,Kim,0000,0000,0000,,سيبدأ الأداء الحقيقي بعد الشروق
Dialogue: 0,0:14:03.12,0:14:04.15,Default,Al,0000,0000,0000,,هذا لا يجدي
Dialogue: 0,0:14:04.85,0:14:08.86,Default,Al,0000,0000,0000,,لم يصنعه أبي بطريقةٍ تجعل طفلاً يستطيع إختراقه
Dialogue: 0,0:14:14.87,0:14:18.77,Default,Al,0000,0000,0000,,هذا ما يحدث عندما تسخر من البشر
Dialogue: 0,0:14:19.29,0:14:22.95,Default,Al,0000,0000,0000,,أنتم لا تعرفون شيئاً عنا
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:26.57,Default,Al,0000,0000,0000,,يجب ألا تعتقد أن الأمور جميعها ستكون في صالحك
Dialogue: 0,0:14:28.00,0:14:29.93,Default,Al,0000,0000,0000,,الشيء نفسه هنا
Dialogue: 0,0:14:29.93,0:14:32.22,Default,Al,0000,0000,0000,,من وجهة نظري , فأنت تخطط بإهمال
Dialogue: 0,0:14:33.35,0:14:34.35,Default,Pride,0000,0000,0000,,إهمال" ؟"
Dialogue: 0,0:14:34.82,0:14:36.01,Default,Al,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:14:36.01,0:14:37.86,Default,Al,0000,0000,0000,,, تَدعونا بالتضحية البشرية
Dialogue: 0,0:14:37.86,0:14:42.06,Default,Al,0000,0000,0000,,...كما لو أنك تخطط لاستخدامنا لإنجاز شيء ما
Dialogue: 0,0:14:42.06,0:14:46.35,Default,Al,0000,0000,0000,,ماذا لو هربنا من البلاد لخوفنا أو للحفاظ على سلامتنا ؟
Dialogue: 0,0:14:46.35,0:14:49.73,Default,Al,0000,0000,0000,,إذا حصل هذا , فستدمر خططك تدميراً كلياً
Dialogue: 0,0:14:52.06,0:14:57.82,Default,Pride,0000,0000,0000,,كما قلت , هناك بعض البشر يعتقدون أن سلامتهم أهم من أي شيء
Dialogue: 0,0:14:58.69,0:14:59.87,Default,Pride,0000,0000,0000,,...ومع ذلك
Dialogue: 0,0:15:00.47,0:15:03.49,Default,Pride,0000,0000,0000,,على سبيل المثال , زوجة راث
Dialogue: 0,0:15:04.43,0:15:09.04,Default,Pride,0000,0000,0000,,في أحد الأيام كادت أن تصدمني سيارة في المدينة
Dialogue: 0,0:15:09.48,0:15:15.37,Default,Pride,0000,0000,0000,,فعندها حاولت إنقاذي , وكان سيكلفها هذا الأمر حياتها
Dialogue: 0,0:15:16.53,0:15:20.04,Default,Pride,0000,0000,0000,,على الرغم من أنها لا تعرف أني هومنكلس
Dialogue: 0,0:15:20.58,0:15:24.44,Default,Pride,0000,0000,0000,,لقد كنت مندهشاً من تصرفها
Dialogue: 0,0:15:27.92,0:15:33.19,Default,Pride,0000,0000,0000,,لديَّ أب , لكني لا أمتلك أماً
Dialogue: 0,0:15:33.19,0:15:36.70,Default,Pride,0000,0000,0000,,لأكون صادقاً , وجودها كان أجمل شيء حياتي
Dialogue: 0,0:15:37.24,0:15:39.90,Default,Pride,0000,0000,0000,,بدأت أتسائل , هل هذا معنى أن يكون لديك أم
Dialogue: 0,0:15:41.08,0:15:42.78,Default,Al,0000,0000,0000,,...زوجة راث
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:45.37,Default,Al,0000,0000,0000,,السيدة برادلي , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:15:45.95,0:15:47.09,Default,Pride,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:15:49.74,0:15:52.38,Default,Al,0000,0000,0000,,...لا أصدق بأنك خدعت مثل هذا الشخص
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:55.49,Default,Pride,0000,0000,0000,,أنت على حق , كما لو كنا نلعب لعبة في المنزل
Dialogue: 0,0:15:58.44,0:16:01.52,Default,Pride,0000,0000,0000,,لكن , إستمعت بالعيش معها
Dialogue: 0,0:16:01.83,0:16:03.06,Default,Pride,0000,0000,0000,,كما أني أحببتها
Dialogue: 0,0:16:04.16,0:16:04.90,Default,Al,0000,0000,0000,,...إذاً
Dialogue: 0,0:16:04.90,0:16:05.84,Default,Pride,0000,0000,0000,,...البشر
Dialogue: 0,0:16:08.90,0:16:16.51,Default,Pride,0000,0000,0000,,هناك البعض منهم قد يضيّع حياته لحماية شيء عزيز عليه , تماماً مثل زوجة راث
Dialogue: 0,0:16:17.75,0:16:20.96,Default,Pride,0000,0000,0000,,وهناك أشخاص أُختيروا ليكونوا هم الأضحيات
Dialogue: 0,0:16:20.96,0:16:25.16,Default,Pride,0000,0000,0000,,فأنت تمتلك قلباً قوياً , حتى وأنت بعيد عن الناس
Dialogue: 0,0:16:25.71,0:16:28.70,Default,Pride,0000,0000,0000,,لا يمكنك أن تترك هذه البلاد وتهرب
Dialogue: 0,0:16:29.20,0:16:32.38,Default,Pride,0000,0000,0000,,على سبيل المثال , لقد عدت إلى هنا للقتال
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:38.84,Default,Pride,0000,0000,0000,,ليس هنالك أيُّ إهمالٍ في خطتي
Dialogue: 0,0:16:51.21,0:16:52.09,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أيها العقيد
Dialogue: 0,0:16:54.73,0:16:56.28,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حان الوقت تقريباً
Dialogue: 0,0:16:58.40,0:16:59.24,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:17:07.41,0:17:09.40,Default,Roy,0000,0000,0000,,لنذهب , أيتها المساعد
Dialogue: 0,0:17:23.84,0:17:25.44,Default,Zam,0000,0000,0000,,...ماهذا بحق الـ
Dialogue: 0,0:17:25.98,0:17:28.99,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,ما الذي حدث هنا ؟
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:32.09,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,وما هذه التلة ؟
Dialogue: 0,0:17:33.51,0:17:35.69,Default,Dar,0000,0000,0000,,! هذا أنتما , جيرسو و زمبانو
Dialogue: 0,0:17:36.71,0:17:37.57,Default,Zam,0000,0000,0000,,! داريوس
Dialogue: 0,0:17:39.44,0:17:43.97,Default,Jer,0000,0000,0000,,هل  كيمبلي هو من أرسلك لتقضي علينا أيها الوغد ؟
Dialogue: 0,0:17:43.97,0:17:44.72,Default,Dar,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:17:44.72,0:17:46.17,Default,Dar,0000,0000,0000,,ماذا بك ؟
Dialogue: 0,0:17:46.17,0:17:48.91,Default,Dar,0000,0000,0000,,أنا لم أعمل لدى كيمبلي منذ عدة شهور
Dialogue: 0,0:17:48.91,0:17:52.24,Default,Zam,0000,0000,0000,,! تقول لنا هذا الكلام لتخدعنا , ومن ثم تقوم بقتلنا
Dialogue: 0,0:17:52.24,0:17:53.34,Default,Dar,0000,0000,0000,,! لن أفعل هذا
Dialogue: 0,0:17:53.52,0:17:55.38,Default,Jer,0000,0000,0000,,! لا يمكنني أن أثق بك
Dialogue: 0,0:17:55.38,0:17:59.09,Default,Jer,0000,0000,0000,,هينكيل يختبئ في مكان ما هنا , وهو على استعداد لنصب كمينٍ لنا
Dialogue: 0,0:17:59.09,0:18:00.42,Default,Dar,0000,0000,0000,,! لا تقل مثل هذه الأشياء , أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:17:59.13,0:18:00.43,Default,Ed,0000,0000,0000,,! دوكتور ماركو
Dialogue: 0,0:18:00.42,0:18:01.56,Default,Jer,0000,0000,0000,,!ما الذي قلته للتو ؟
Dialogue: 0,0:18:01.56,0:18:02.70,Default,Dar,0000,0000,0000,,!هل تريد القتال , أيها القرد ؟
Dialogue: 0,0:18:01.56,0:18:02.70,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,إدوارد
Dialogue: 0,0:18:02.70,0:18:03.84,Default,Jer,0000,0000,0000,,! إنه زامبانو
Dialogue: 0,0:18:03.84,0:18:04.57,Default,Zam,0000,0000,0000,,...أنت
Dialogue: 0,0:18:03.84,0:18:05.56,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذاً لقد أتى سكار معك أيضاً
Dialogue: 0,0:18:04.58,0:18:05.55,Default,Zam,0000,0000,0000,,!ما الذي قلته ؟
Dialogue: 0,0:18:05.56,0:18:07.54,Default,Jer,0000,0000,0000,,! هذا ما قاله الغوريلا
Dialogue: 0,0:18:06.79,0:18:09.85,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أسف لأني أتيت مسرعاً , لكن يجب أن نضع الترتيبات اللازمة في أقرب ما يمكـ
Dialogue: 0,0:18:11.84,0:18:12.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هي
Dialogue: 0,0:18:12.93,0:18:15.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ألا تستطيعون أن تفهموا أيها الخنزير والدهنيّ والقرد
Dialogue: 0,0:18:15.64,0:18:17.41,Default,All,0000,0000,0000,,!هل تريد أن تبدأ بالشجار أيها الشقي ؟
Dialogue: 0,0:18:20.21,0:18:24.53,Default,Jer,0000,0000,0000,,أوه , هل حقاً توقفتم عن العمل لدى كيمبلي ؟
Dialogue: 0,0:18:25.16,0:18:29.89,Default,Dar,0000,0000,0000,,إن استمرينا في العمل معه , فسيتخلص منا في أقرب فرصة
Dialogue: 0,0:18:29.89,0:18:31.42,Default,All,0000,0000,0000,,بالتأكيد
Dialogue: 0,0:18:31.65,0:18:35.11,Default,Dar,0000,0000,0000,,حسناً , لكن بفضله تمكنا من الهروب
Dialogue: 0,0:18:35.11,0:18:36.62,Default,Dar,0000,0000,0000,,لكن هذا الشعور جيد
Dialogue: 0,0:18:36.62,0:18:37.79,Default,Hei,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:18:38.49,0:18:39.56,Default,Hei,0000,0000,0000,,...أيضاً
Dialogue: 0,0:18:39.95,0:18:43.27,Default,Hei,0000,0000,0000,,هؤلاء الرجال بالتأكيد لن يتركونا لوحدنا
Dialogue: 0,0:18:48.88,0:18:51.87,Default,Jer,0000,0000,0000,,سوف يبدأ الأمر بعد شروق الشمس
Dialogue: 0,0:18:52.62,0:18:53.77,Default,Dar,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:18:54.14,0:18:57.00,Default,Dar,0000,0000,0000,,أتمنى أن يكون الجميع بخير في اليوم المقبل
Dialogue: 0,0:18:58.84,0:19:00.63,Default,Hei,0000,0000,0000,,يبدوا بأنهم قد توصلوا إلى إتفاق
Dialogue: 0,0:19:03.10,0:19:04.98,Default,Dar,0000,0000,0000,,إلى أين سيذهب العجوز ؟
Dialogue: 0,0:19:07.35,0:19:08.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,ذهب ليستكشف المدينة وحدودها
Dialogue: 0,0:19:09.15,0:19:10.43,Default,Dar,0000,0000,0000,,لوحده ؟
Dialogue: 0,0:19:10.43,0:19:11.40,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:11.79,0:19:15.32,Default,Ed,0000,0000,0000,,...قال إن الأمر سيكون أسهل
Dialogue: 0,0:19:15.32,0:19:18.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,لأنه هو الوحيد الذي لا يعرفه العدو
Dialogue: 0,0:19:18.62,0:19:23.05,Default,Ed,0000,0000,0000,,كما قال بأنه سيتفقد بعض الأشياء , مثل تحركات العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:19:24.29,0:19:27.57,Default,Ed,0000,0000,0000,,لكن بالنسبة لي , فأعتقد بأنه قلق على مكان تواجد لين
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:29.72,Default,Dar,0000,0000,0000,,أه , لقد فهمت
Dialogue: 0,0:19:30.09,0:19:32.62,Default,Jer,0000,0000,0000,,هل تم تحديد الترتيبات اللازمة بينكم وبين سكار ؟
Dialogue: 0,0:19:33.10,0:19:33.94,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:34.98,0:19:36.97,Default,Ed,0000,0000,0000,,ولقد تقررت الخطة
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:38.78,Default,Dar,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:19:38.78,0:19:40.08,Default,Dar,0000,0000,0000,,حسناً , لقد حان الوقت تقريباً
Dialogue: 0,0:19:47.76,0:19:50.65,Default,Jer,0000,0000,0000,,أخوك شجاعٌ جداً
Dialogue: 0,0:19:50.65,0:19:53.71,Default,Dar,0000,0000,0000,,أنه محتجز بالداخل مع هذا الوحش في الظلام الدامس
Dialogue: 0,0:19:54.52,0:19:57.19,Default,Dar,0000,0000,0000,,لو كنت مكانه , لكنت قد أُصبت بالجنون
Dialogue: 0,0:19:57.19,0:19:58.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:59.51,0:20:02.05,Default,Ed,0000,0000,0000,,أل يحاول أن يقدم كل ما لديه
Dialogue: 0,0:20:03.31,0:20:04.34,Default,Ed,0000,0000,0000,,...الأن , بقي
Dialogue: 0,0:20:05.15,0:20:06.90,Default,Ed,0000,0000,0000,,الأمر متروكاً لنا...
Dialogue: 0,0:20:25.13,0:20:26.82,Default,Ed,0000,0000,0000,,...اليوم الموعود
Dialogue: 0,0:20:27.35,0:20:28.56,Default,Ed,0000,0000,0000,,! قد بدأ...
Dialogue: 0,0:22:01.31,0:22:03.67,Default,Kid,0000,0000,0000,,! أخي ! أخي
Dialogue: 0,0:22:03.67,0:22:06.16,Default,Kid,0000,0000,0000,,هيّ , داني
Dialogue: 0,0:22:06.16,0:22:07.55,Default,Brosh,0000,0000,0000,,...إخرسي
Dialogue: 0,0:22:08.56,0:22:09.96,Default,Brosh,0000,0000,0000,,ما الذي تريدينه ؟
Dialogue: 0,0:22:09.96,0:22:11.25,Default,Kid,0000,0000,0000,,! يجب أن تنهض الأن
Dialogue: 0,0:22:11.25,0:22:13.17,Default,Kid,0000,0000,0000,,...لأنه سوف يبدأ
Dialogue: 0,0:22:13.17,0:22:15.85,Default,Brosh,0000,0000,0000,,ما الذي سيبدأ ؟
Dialogue: 0,0:22:15.85,0:22:17.15,Default,Kid,0000,0000,0000,,! الكسوف
Dialogue: 0,0:22:17.15,0:22:18.60,Default,Brosh,0000,0000,0000,,الكسوف ؟
Dialogue: 0,0:22:19.40,0:22:23.19,Default,Brosh,0000,0000,0000,,يا إلهي... ألا تعلمين كم الساعة الأن ؟
Dialogue: 0,0:22:23.55,0:22:26.27,Default,Brosh,0000,0000,0000,,إن الوقت مبكر جداً لحصول الكسوف
Dialogue: 0,0:22:26.71,0:22:28.34,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! هيّ ! لا تنظر إلى الشمس بهذا
Dialogue: 0,0:22:28.34,0:22:29.61,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! ستصاب بالعمى
Dialogue: 0,0:22:29.82,0:22:31.94,Default,Boy,0000,0000,0000,,أعرف ذلك
Dialogue: 0,0:22:34.03,0:22:35.51,Default,Boy,0000,0000,0000,,تعال و انظر , أخي
Dialogue: 0,0:22:35.51,0:22:37.08,Default,Boy,0000,0000,0000,,! هنالك دخان يتصاعد من المدينة
Dialogue: 0,0:22:45.99,0:22:48.35,Default,Brosh,0000,0000,0000,,لا تغادروا المنزل اليوم , هل فهمتم ذلك ؟
Dialogue: 0,0:22:55.00,0:22:58.82,Default,Sol,0000,0000,0000,,الفرقة الرئيسية تتجه نحو المنطقة الغربية , ولقد  وجدنا موستانج وأعوانه في المنطقة سي-75
Dialogue: 0,0:22:58.82,0:23:00.19,Default,Sol,0000,0000,0000,,سنواجهه الأن
Dialogue: 0,0:23:00.19,0:23:04.07,Default,Sol,0000,0000,0000,,ومع ذلك , فقد أخذوا زوجة الرئيس كرهينة
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:06.31,Default,Sol,0000,0000,0000,,...لذا من الصعب علينا مهاجمتهم
Dialogue: 0,0:23:06.31,0:23:08.31,Default,Clem,0000,0000,0000,,أنا لا أهتم , إبدأوا في الهجوم
Dialogue: 0,0:23:08.31,0:23:09.20,Default,Sol,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:23:12.36,0:23:15.15,Default,Clem,0000,0000,0000,,طالما سيبقة روي موستانج على قيد الحياة , فهذا كافي بالنسبة لي
Dialogue: 0,0:23:15.15,0:23:17.08,Default,Clem,0000,0000,0000,,فالمرأة لا تعني لي شيئاً
Dialogue: 0,0:23:17.80,0:23:20.94,Default,Clem,0000,0000,0000,,سنقتلها ونقتل جميع أعوانه
Dialogue: 0,0:23:26.71,0:23:27.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لا تتحركوا
Dialogue: 0,0:23:36.37,0:23:37.72,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل ستطلق النار ؟
Dialogue: 0,0:23:42.30,0:23:45.77,Default,Sol,0000,0000,0000,,! أطلقوا النار على الجميع باستثناء العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:23:56.92,0:24:02.11,Default,Nar,0000,0000,0000,,إن العامة تعودوا على السلام , لكنهم سيرون الحرب المحيطة بهم
Dialogue: 0,0:24:02.96,0:24:06.64,Default,Nar,0000,0000,0000,,إنهم لا يستطيعون حتة تخيل مقدار الدمار الذي سيحصل
Dialogue: 0,0:24:07.91,0:24:12.22,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:12.22,0:24:15.93,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة 50 : الإضطراب في المركز
Dialogue: 0,0:24:16.75,0:24:21.37,Default,Nar,0000,0000,0000,,الضعيف سيخسر , والقوي سيُداس تحت الأقدام
Dialogue: 0,0:24:21.37,0:24:23.86,Default,Nar,0000,0000,0000,,فهذه هي الحرب

