[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:29.90,0:01:32.94,Default,Guy,0000,0000,0000,,الإضطراب في المركز
Dialogue: 0,0:01:29.90,0:01:32.94,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أطلقوا النار على الجميع عدا العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:01:48.48,0:01:51.61,Default,Char,0000,0000,0000,,...هل تعني بكلامك هذا
Dialogue: 0,0:01:52.03,0:01:54.26,Default,Char,0000,0000,0000,,!أن يطلقوا النار حتى على هذه السيدة ؟...
Dialogue: 0,0:01:57.18,0:01:59.56,Default,Roy,0000,0000,0000,,...هنالك أشياء أود أن أعرفها , لكن
Dialogue: 0,0:02:00.40,0:02:01.48,Default,Madam,0000,0000,0000,,...أنا
Dialogue: 0,0:02:02.46,0:02:07.27,Default,Madam,0000,0000,0000,,كلا , زوجي قد تخلت عنه الدولة ؟
Dialogue: 0,0:02:07.68,0:02:12.19,Default,Madam,0000,0000,0000,,أو ربما , هو من تخلى عني ؟
Dialogue: 0,0:02:13.14,0:02:14.34,Default,Roy,0000,0000,0000,,لستُ متأكداً
Dialogue: 0,0:02:16.62,0:02:21.11,Default,Roy,0000,0000,0000,,لكن , كوني متأكدة بأننا سنقوم بحمايتكِ
Dialogue: 0,0:02:22.12,0:02:29.16,Default,Roy,0000,0000,0000,,بعد ما حدث الأن , تأكدتُ بأن ما نقوم به هو الصواب
Dialogue: 0,0:02:34.92,0:02:36.34,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لقد وصلت التعزيزات
Dialogue: 0,0:02:36.34,0:02:37.09,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أسرعوا
Dialogue: 0,0:02:37.50,0:02:38.88,Default,Char,0000,0000,0000,,يبدو بأنك قد نجوت بحياتك
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:42.83,Default,Char,0000,0000,0000,,لو كان معنا جنود من بريجز , لكنت الأن ميتاً
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:43.60,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:02:47.39,0:02:49.36,Default,Char,0000,0000,0000,,لم أركَ منذ فترة , أيها العقيد
Dialogue: 0,0:02:49.36,0:02:50.94,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل , عمل جيد
Dialogue: 0,0:02:51.48,0:02:52.74,Default,Roy,0000,0000,0000,,ما الذي حدث مع الفريق جرومان ؟
Dialogue: 0,0:02:53.13,0:02:54.92,Default,Char,0000,0000,0000,,إنه يتعامل مع حادثة إنفجار القطار
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:03:00.53,Default,Char,0000,0000,0000,,هل أخبرت السيدة بأن زوجها مفقود في الوقت الحاضر ؟
Dialogue: 0,0:03:00.53,0:03:01.58,Default,Roy,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:03:01.58,0:03:04.37,Default,Roy,0000,0000,0000,,سيكون من الصعب علينا أن نتحرك إذا أُصيبت بصدمة
Dialogue: 0,0:03:08.87,0:03:11.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,إنهم يأتون بمجموعات مثل النمل
Dialogue: 0,0:03:11.15,0:03:13.25,Default,Guy,0000,0000,0000,,يبدو أنك مشهور جداً , أيها العقيد
Dialogue: 0,0:03:13.25,0:03:14.50,Default,Roy,0000,0000,0000,,...كما قلت
Dialogue: 0,0:03:20.87,0:03:22.55,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ألم ينتهي الأمر إلى الأن ؟
Dialogue: 0,0:03:22.91,0:03:24.18,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ما الذي تفعلونه ؟
Dialogue: 0,0:03:24.18,0:03:25.68,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إن العدو مؤلف من خمسة أشخاص فقط
Dialogue: 0,0:03:26.04,0:03:27.57,Default,Sol,0000,0000,0000,,! لقد إزداد عددهم
Dialogue: 0,0:03:27.96,0:03:29.89,Default,Sol,0000,0000,0000,,! على ما يبدو أن عددهم قارب عدد فصيلة من الجيش
Dialogue: 0,0:03:27.96,0:03:29.89,Default,Sol,0000,0000,0000,,{\pos(640,85)}الفصيلة : وحد عسكرية مؤلفة من 40 شخص تقريباً
Dialogue: 0,0:03:31.30,0:03:32.52,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل يوجد خسائر ؟
Dialogue: 0,0:03:32.85,0:03:35.56,Default,Sol,0000,0000,0000,,! تسعةٌ و خمسون إصابة , و لا يوجد وفيات
Dialogue: 0,0:03:37.03,0:03:38.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,!لا يوجد وفيات ؟
Dialogue: 0,0:03:42.69,0:03:43.94,Default,Sol,0000,0000,0000,,...اللعنة عليهم
Dialogue: 0,0:03:43.94,0:03:44.84,Default,Sol,0000,0000,0000,,!هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:03:45.86,0:03:46.83,Default,Sol2,0000,0000,0000,,...نوعاً ما
Dialogue: 0,0:03:47.75,0:03:52.73,Default,Sol2,0000,0000,0000,,!إنه كيميائي اللهب الذي شارك في حرب إشبار , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:03:52.88,0:03:55.50,Default,Sol3,0000,0000,0000,,لكنه ليس قويٌ كما تقول الشائعات , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:03:55.76,0:03:57.20,Default,Sol4,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:03:57.20,0:03:59.60,Default,Sol4,0000,0000,0000,,...فأنا لم أرَ إلى الأن سوى إنفجارات صغيرة و
Dialogue: 0,0:04:03.63,0:04:04.84,Default,Guy,0000,0000,0000,,! جيس ! باركي
Dialogue: 0,0:04:05.08,0:04:07.23,Default,Jess,0000,0000,0000,,! اللعنة ! لقد إنفجرت طبلة أُذني
Dialogue: 0,0:04:07.23,0:04:08.50,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ما هي الخسائر ؟
Dialogue: 0,0:04:08.50,0:04:10.35,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! خمسة إصابات , ولا يوجد وفيات
Dialogue: 0,0:04:11.21,0:04:13.50,Default,Guy,0000,0000,0000,,يبدو بأننا محظوظون لأنه لم يمت أحد
Dialogue: 0,0:04:18.38,0:04:21.56,Default,Guy,0000,0000,0000,,أليس الذي يقاتلنا هو بطل حرب إشبار ومساعدته هوك
Dialogue: 0,0:04:21.56,0:04:24.44,Default,Guy,0000,0000,0000,,فمن الغريب أنه لم يمت أحد من الجنود
Dialogue: 0,0:04:24.95,0:04:25.99,Default,Guy,0000,0000,0000,,! ...لا يمكن أن يكون
Dialogue: 0,0:04:32.56,0:04:33.74,Default,Guy,0000,0000,0000,,! كما توقعت
Dialogue: 0,0:04:33.74,0:04:34.92,Default,Guy,0000,0000,0000,,! ...إنهم
Dialogue: 0,0:04:35.67,0:04:37.61,Default,Cle,0000,0000,0000,,!إنهم يتساهلون معنا ؟
Dialogue: 0,0:04:37.61,0:04:38.48,Default,Guy,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:04:38.48,0:04:41.65,Default,Guy,0000,0000,0000,,يوجد الكثير من المصابين , لكن لا توجد حالات وفاة
Dialogue: 0,0:04:41.80,0:04:44.93,Default,Guy,0000,0000,0000,,والمصابين قد أُصيبوا في أماكن غير حرجة
Dialogue: 0,0:04:46.72,0:04:48.43,Default,Cle,0000,0000,0000,,! ...إنهم يسخرون منا
Dialogue: 0,0:04:48.75,0:04:51.13,Default,Cle,0000,0000,0000,,! أرسل فرقتي ديمتري و كيم حالاً
Dialogue: 0,0:04:51.13,0:04:54.39,Default,Cle,0000,0000,0000,,! أريد جثث رجال موستانج هنا وبسرعة
Dialogue: 0,0:04:55.69,0:04:58.27,Default,Guy,0000,0000,0000,,ألم يتمكنوا من القبض على موستانج ؟
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:05:01.12,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ما الذي يفعله العميد كليمن ؟
Dialogue: 0,0:05:01.12,0:05:06.14,Default,Guy2,0000,0000,0000,,على ما يبدو , أن قواته قد هزمت بدون أن يُقتل أي شخص
Dialogue: 0,0:05:06.15,0:05:09.55,Default,Guy,0000,0000,0000,,لن يصمدوا طويلاً إذا بقي الحال كما هو عليه
Dialogue: 0,0:05:10.03,0:05:12.16,Default,Oli,0000,0000,0000,,العقيد موستانج لطيف جداً
Dialogue: 0,0:05:12.16,0:05:13.85,Default,Guy,0000,0000,0000,,يا إلهي
Dialogue: 0,0:05:13.85,0:05:15.91,Default,Guy,0000,0000,0000,,ما الذي يفكر به ؟
Dialogue: 0,0:05:17.20,0:05:21.54,Default,Oli,0000,0000,0000,,حتى الجيش المركزي الذي هو أكثر خبرة لم يستطع هزيمتهم
Dialogue: 0,0:05:22.12,0:05:24.07,Default,Oli,0000,0000,0000,,يبدو لي بأنهم يلعبون بكم كالأطفال
Dialogue: 0,0:05:24.07,0:05:25.17,Default,Guy,0000,0000,0000,,ماذا تقولين ؟
Dialogue: 0,0:05:26.48,0:05:33.02,Default,Oli,0000,0000,0000,,سمعتُ منذ زمن أن المقر كاد أن يخسر ضد متمردٍ واحدٍ فقط
Dialogue: 0,0:05:33.74,0:05:39.69,Default,Oli,0000,0000,0000,,منذ تأسيس هذه الدولة لم يحدث هجوم قوي على المركز
Dialogue: 0,0:05:40.47,0:05:43.82,Default,Oli,0000,0000,0000,,لهذا السبب كانت خبرة الجنود ضعيفة
Dialogue: 0,0:05:44.65,0:05:47.95,Default,Oli,0000,0000,0000,,الهجوم قوي , لكن  دفاعاتنا ضعيفة
Dialogue: 0,0:05:50.04,0:05:51.10,Default,Oli,0000,0000,0000,,ما الذي تفكر به ؟
Dialogue: 0,0:05:51.49,0:05:54.43,Default,Oli,0000,0000,0000,,ما رأيك بأن تسلمني قيادة الجيش لفترة قليلة من الزمن ؟
Dialogue: 0,0:05:55.34,0:05:57.83,Default,Fox,0000,0000,0000,,! لا تكوني مغرورةً جداً , أرمسترونج
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:06:02.16,Default,Fox,0000,0000,0000,,هل تعتقدين بأنك وصلت إلى هنا بسبب قدراتك ؟
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:05.84,Default,Fox,0000,0000,0000,,! أنت موجودةٌ هنا لنتمكن من السيطرة عليكِ فقط
Dialogue: 0,0:06:06.55,0:06:10.16,Default,Fox,0000,0000,0000,,نحن نعلم بأن علاقتك بجنود بريجز قوية
Dialogue: 0,0:06:10.16,0:06:17.14,Default,Fox,0000,0000,0000,,وبالتالي فإن وجودك هنا سيمكننا من السيطرة عليهم إذا قاموا بإنقلاب
Dialogue: 0,0:06:19.66,0:06:22.68,Default,Oli,0000,0000,0000,,! أنت لا تعلم شيئاً عنا
Dialogue: 0,0:06:23.84,0:06:28.86,Default,Oli,0000,0000,0000,,لقد دربتهم مسبقاً على أن يتخلو عني في حالة الطوارئ
Dialogue: 0,0:06:28.86,0:06:32.16,Default,Oli,0000,0000,0000,,"قانون بريجز هو "البقاء للأصلح
Dialogue: 0,0:06:32.87,0:06:39.01,Default,Oli,0000,0000,0000,,حتى لو متُّ هنا , فسيتجاهلون هذا لأن من يموت هو الضعيف
Dialogue: 0,0:06:39.01,0:06:42.51,Default,Oli,0000,0000,0000,,إنها مجموعة تتحرك من دون توتر
Dialogue: 0,0:06:43.02,0:06:45.17,Default,Oli,0000,0000,0000,,هذا ما يعنيه أن تكون جندياً من بريجز
Dialogue: 0,0:06:45.72,0:06:49.34,Default,Oli,0000,0000,0000,,! لا تتجرأ وتتكلم عن جنودي دون أن تعرفهم
Dialogue: 0,0:06:50.35,0:06:54.49,Default,Bucca,0000,0000,0000,,إنهم يتبادلون الأن إطلاق النيران مع العقيد موستانج في المنطقة الغربية
Dialogue: 0,0:06:54.49,0:06:57.10,Default,Bucca,0000,0000,0000,,ويوجد الكثير من الجنود في تلك المنطقة
Dialogue: 0,0:07:05.45,0:07:06.53,Default,Bucca,0000,0000,0000,,لنفعل هذا الأن
Dialogue: 0,0:07:06.53,0:07:08.65,Default,Bucca,0000,0000,0000,,حان الوقت لنودع هذا المكان
Dialogue: 0,0:07:08.65,0:07:13.37,Default,Bucca,0000,0000,0000,,! سنقوم بهزيمة هؤلاء الضعفاء في المركز
Dialogue: 0,0:07:17.20,0:07:18.34,Default,Oli,0000,0000,0000,,أرأيت ؟ لقد أتوا
Dialogue: 0,0:07:19.28,0:07:23.17,Default,Oli,0000,0000,0000,,إنهم محاربين بريجز الذين يستطيعون أيضاً أن يهزموا الدبب العملاقة
Dialogue: 0,0:07:24.07,0:07:27.80,Default,Oli,0000,0000,0000,,أتسائل من الذي سيفوز , هم أم أنتم يا أصحاب الدمى ؟
Dialogue: 0,0:07:34.35,0:07:35.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,! اللعنة
Dialogue: 0,0:07:41.21,0:07:42.14,Default,Guy,0000,0000,0000,,!قوات جديدة ؟
Dialogue: 0,0:07:42.81,0:07:43.54,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا مستحيل
Dialogue: 0,0:07:43.54,0:07:44.58,Default,Guy,0000,0000,0000,,من أين أتوا ؟
Dialogue: 0,0:07:44.58,0:07:46.99,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! فجأة ظهروا في منتصف المدينة
Dialogue: 0,0:07:46.99,0:07:49.04,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا ليس بسحر , اللعنة
Dialogue: 0,0:07:49.04,0:07:50.37,Default,Guy,0000,0000,0000,,تحركوا أنتم أيضاً يا رجال
Dialogue: 0,0:07:51.99,0:07:53.08,Default,Guy,0000,0000,0000,,كم عدد العدو ؟
Dialogue: 0,0:07:53.08,0:07:54.21,Default,Guy3,0000,0000,0000,,مازال غير مؤكد
Dialogue: 0,0:07:54.21,0:07:57.76,Default,Guy3,0000,0000,0000,,لكن بالنظر إلى معداتهم , فيبدو بأنهم من الشمال
Dialogue: 0,0:07:58.12,0:07:59.41,Default,Guy,0000,0000,0000,,! ...بريجز
Dialogue: 0,0:08:03.28,0:08:05.08,Default,Char,0000,0000,0000,,من قصر أرمسترونج ؟
Dialogue: 0,0:08:05.08,0:08:05.75,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:08:06.55,0:08:10.87,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد نقلوا الجنود و الأسلحة عندما كانوا يقومون بإصلاح المنزل
Dialogue: 0,0:08:10.87,0:08:13.20,Default,Roy,0000,0000,0000,,ما حجم ذلك المكان بالضبط ؟
Dialogue: 0,0:08:13.26,0:08:13.98,Default,Fa,0000,0000,0000,,! تشارلي
Dialogue: 0,0:08:13.98,0:08:14.70,Default,Fa,0000,0000,0000,,أعطني بعض الذخيرة
Dialogue: 0,0:08:15.61,0:08:17.47,Default,Char,0000,0000,0000,,أسف , لقد نفذت منا أيضاً
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:19.19,Default,Fa,0000,0000,0000,,...هذا سيء
Dialogue: 0,0:08:19.19,0:08:21.30,Default,Fa,0000,0000,0000,,لقد تأخر فريق الإمدادات كثيراً , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:08:21.30,0:08:22.52,Default,Fa,0000,0000,0000,,...لا تقل لي بأنه تم القبض عليهم
Dialogue: 0,0:08:22.80,0:08:26.68,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذا ساءت الأمور , فاهربوا إلى الصحراء واتركوني لوحدي
Dialogue: 0,0:08:26.68,0:08:27.53,Default,Both,0000,0000,0000,,مفهوم
Dialogue: 0,0:08:28.80,0:08:31.74,Default,Roy,0000,0000,0000,,أليس من المفترض أن تقولوا "سنبقى معك مهما كلف الأمر" ؟
Dialogue: 0,0:08:31.91,0:08:33.94,Default,Char,0000,0000,0000,,أخر شيء أُفكر به بأني سأتفجر مع شخصٍ مثلك
Dialogue: 0,0:08:33.94,0:08:36.24,Default,Fa,0000,0000,0000,,أنا زوجتي تنتظريني بالمنزل أيضاً
Dialogue: 0,0:08:38.65,0:08:39.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,...أه
Dialogue: 0,0:08:39.80,0:08:41.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,حقاً... ؟
Dialogue: 0,0:08:45.43,0:08:49.14,Default,Guy,0000,0000,0000,,إنـ... إنهم يقللون من استخدام الرصاص
Dialogue: 0,0:08:50.02,0:08:51.51,Default,Guy,0000,0000,0000,,أظن بأن ذخيرتهم قد نفذت
Dialogue: 0,0:08:51.68,0:08:53.63,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! حسناً , لننهي هذه المهمة
Dialogue: 0,0:08:53.63,0:08:55.26,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! إجمع كل الجنود
Dialogue: 0,0:09:03.41,0:09:05.02,Default,Girl,0000,0000,0000,,! أهلاً , ريزا
Dialogue: 0,0:09:05.02,0:09:06.81,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! لقد تأخرتِ , ريبيكا
Dialogue: 0,0:09:06.81,0:09:08.29,Default,Reb,0000,0000,0000,,أسفة , أسفة
Dialogue: 0,0:09:08.29,0:09:10.82,Default,Reb,0000,0000,0000,,...يبدو أن صبركم قد نفذ
Dialogue: 0,0:09:10.82,0:09:12.40,Default,Reb,0000,0000,0000,,لقد أحضرتُ لكم بعض الهدايا
Dialogue: 0,0:09:14.33,0:09:15.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,...مذهل
Dialogue: 0,0:09:14.84,0:09:17.11,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! ليست مجرد ذخيرة , يوجد الكثير من الأشياء
Dialogue: 0,0:09:17.11,0:09:19.30,Default,Fa,0000,0000,0000,,! رائع ريبيكا , أنا أحبك
Dialogue: 0,0:09:19.30,0:09:20.09,Default,Reb,0000,0000,0000,,إخرس
Dialogue: 0,0:09:20.09,0:09:22.55,Default,Reb,0000,0000,0000,,! لن أهتم لرجلٍ فقيرٍ مثلك
Dialogue: 0,0:09:24.80,0:09:25.70,Default,Maria,0000,0000,0000,,تفضل
Dialogue: 0,0:09:25.70,0:09:27.17,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل , شكراً
Dialogue: 0,0:09:28.05,0:09:30.75,Default,Maria,0000,0000,0000,,لقد مرَّ زمنٌ طويل , أيها العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:09:36.56,0:09:40.36,Default,Maria,0000,0000,0000,,! أن الملازمة ماريا روس , وقد عدتُ من دون إذن , سيدي
Dialogue: 0,0:09:45.78,0:09:48.01,Default,Reb,0000,0000,0000,,لماذا لا يحاولون الإقتراب ؟
Dialogue: 0,0:09:48.01,0:09:52.41,Default,Kain,0000,0000,0000,,لأنهم لا يستطيعون أن يكونوا غير مبالين , وهذا لأن كيميائي اللهب في صفنا
Dialogue: 0,0:09:53.31,0:09:56.88,Default,Kain,0000,0000,0000,,لكن العقيد لا يستطيع الذهاب لأننا في منتصف المدينة
Dialogue: 0,0:09:56.88,0:09:57.87,Default,Reb,0000,0000,0000,,يا إلهي
Dialogue: 0,0:09:57.87,0:10:01.87,Default,Reb,0000,0000,0000,, لقد أتيتُ إلى المدينة لأقابل الرجال الأقوياء  لكن ! على  ما يبدو بأن جميع من هنا من الجبناء
Dialogue: 0,0:10:17.36,0:10:18.23,Default,Guy,0000,0000,0000,,! اللعنة
Dialogue: 0,0:10:22.32,0:10:24.68,Default,Reb,0000,0000,0000,,قنابل مسيلة للدموع من شينغ
Dialogue: 0,0:10:24.68,0:10:26.18,Default,Reb,0000,0000,0000,,! معبأة بالفلفل
Dialogue: 0,0:10:26.78,0:10:29.77,Default,Ric,0000,0000,0000,,!هل هذا كله من شينغ ؟
Dialogue: 0,0:10:30.42,0:10:33.85,Default,Roy,0000,0000,0000,,لم أكن أعلم بأنكِ جزءٌ من الخطة
Dialogue: 0,0:10:34.32,0:10:37.65,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذاً أنت من قمت بشراء هذه الأسلحة ؟
Dialogue: 0,0:10:37.99,0:10:40.19,Default,Roy,0000,0000,0000,,أم أنها أوامر من شخصٍ أخر ؟
Dialogue: 0,0:10:40.19,0:10:42.78,Default,Maria,0000,0000,0000,,هل تريد أن تتحدث معه ؟
Dialogue: 0,0:10:50.83,0:10:51.88,Default,Kain,0000,0000,0000,,! لقد نجح الأمر
Dialogue: 0,0:10:52.58,0:10:53.39,Default,Maria,0000,0000,0000,,تفضل
Dialogue: 0,0:10:54.07,0:10:56.23,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل هو تاجرٌ من شينغ , ربما ؟
Dialogue: 0,0:10:57.94,0:11:00.48,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا روي موستانج , عقيد في الجيش
Dialogue: 0,0:11:01.01,0:11:02.52,Default,Roy,0000,0000,0000,,...أنا ممتنٌ جداً على
Dialogue: 0,0:11:03.98,0:11:06.01,Default,Havoc,0000,0000,0000,,كم أنت شخصٌ مهذب ؟
Dialogue: 0,0:11:07.22,0:11:10.23,Default,Havoc,0000,0000,0000,,دعنا نتحدث كما اعتدنا , أيها العقيد
Dialogue: 0,0:11:11.90,0:11:13.74,Default,Havoc,0000,0000,0000,,بعد ثمانية عشر عاماً من الخدمة
Dialogue: 0,0:11:13.74,0:11:16.27,Default,Havoc,0000,0000,0000,,من الملابس الداخلية إلى السيارات المصفحة
Dialogue: 0,0:11:16.27,0:11:19.85,Default,Havoc,0000,0000,0000,,بمجرد مكالمة , سأرسل لك أي شيء تريده في أيّ زمانٍ وأيّ مكان
Dialogue: 0,0:11:19.85,0:11:22.49,Default,Havoc,0000,0000,0000,,! محل صديقك الجنرال هافوك
Dialogue: 0,0:11:22.82,0:11:23.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,! هافوك
Dialogue: 0,0:11:25.93,0:11:28.04,Default,Havoc,0000,0000,0000,,حسناً , أين ثمن البضاعة ؟
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:29.79,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأدفعها بعد أن ننجح
Dialogue: 0,0:11:30.36,0:11:31.28,Default,Roy,0000,0000,0000,,أضيفها إلى حسابي
Dialogue: 0,0:11:42.04,0:11:44.27,Default,Lan,0000,0000,0000,,هناك دخانٌ يتصاعد من وسط المدينة
Dialogue: 0,0:11:44.79,0:11:46.60,Default,Lan,0000,0000,0000,,أسمع أيضاً صوت بعض صفارات الإنذار
Dialogue: 0,0:11:47.48,0:11:51.43,Default,Ed,0000,0000,0000,,يبدو أن العقيد وجنود بريجز قد بدأوا بالتحرك
Dialogue: 0,0:11:51.64,0:11:54.41,Default,Ed,0000,0000,0000,,المركز الأن فى حالة فوضى شديدة
Dialogue: 0,0:11:59.23,0:12:00.61,Default,Ed,0000,0000,0000,,أعتقد بأنه حان الوقت لكي نذهب
Dialogue: 0,0:12:00.61,0:12:01.73,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:12:01.73,0:12:05.23,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...لقد جهزت دائرة تحويل تقوم بالتصدي لدائرة التحويل الخاصة به
Dialogue: 0,0:12:05.23,0:12:08.03,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لكن من الصعب إيقافه قبل أن ينشط
Dialogue: 0,0:12:08.93,0:12:12.75,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لقد كان في الأساس موجود في القارورة , لكنه قد كبر
Dialogue: 0,0:12:13.36,0:12:15.63,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لو قمنا بتدمير حاويته , فإنه يجب أن يموت
Dialogue: 0,0:12:18.04,0:12:24.68,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وأيضاً , يمكن أن نستطيع تحرير النفوس البشرية الموجودة فيه
Dialogue: 0,0:12:26.79,0:12:30.14,Default,Zam,0000,0000,0000,,لكن , كيف سنتمكن من الحصول عليه ؟
Dialogue: 0,0:12:30.66,0:12:33.52,Default,Scar,0000,0000,0000,,لنستخدم الأنفاق التي قد دخلتُها أنا و ماي
Dialogue: 0,0:12:34.22,0:12:38.50,Default,Scar,0000,0000,0000,,يوجد هناك العديد من الكيميرا , لكن بعددنا وقوتنا قد نستطيع اجتيازهم
Dialogue: 0,0:12:38.90,0:12:40.93,Default,Dar,0000,0000,0000,,إبقى هنا , هينيكل
Dialogue: 0,0:12:40.93,0:12:41.93,Default,Hei,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:12:41.93,0:12:42.99,Default,Hei,0000,0000,0000,,أسفٌ لذلك
Dialogue: 0,0:12:42.99,0:12:44.04,Default,Dar,0000,0000,0000,,لا تقلق , فهو ليس خطأك
Dialogue: 0,0:12:44.04,0:12:46.56,Default,Dar,0000,0000,0000,,دوكتور ماركو , تأكد من أن لا يجدك الجيش
Dialogue: 0,0:12:47.17,0:12:48.07,Default,Jer,0000,0000,0000,,! يوكي
Dialogue: 0,0:12:48.74,0:12:50.60,Default,Jer,0000,0000,0000,,إبقى هنا أيضاً
Dialogue: 0,0:12:50.60,0:12:52.25,Default,Yoki,0000,0000,0000,,بـ...بسرور
Dialogue: 0,0:13:00.56,0:13:01.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,أل
Dialogue: 0,0:13:02.16,0:13:03.76,Default,Al,0000,0000,0000,,ماذا هناك , أخي ؟
Dialogue: 0,0:13:04.03,0:13:08.26,Default,Ed,0000,0000,0000,,سأذهب الأن لأقضي على ذاك اللعين صاحب اللحية
Dialogue: 0,0:13:09.09,0:13:10.38,Default,Al,0000,0000,0000,,كُن حذراً
Dialogue: 0,0:13:10.87,0:13:11.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:13:32.64,0:13:35.25,Default,May,0000,0000,0000,,...يبدو أن هنالك شيءٌ قد حدث
Dialogue: 0,0:13:35.25,0:13:37.12,Default,Envy,0000,0000,0000,,لو كنت مكانك كنت سأُسرع
Dialogue: 0,0:13:37.30,0:13:42.13,Default,Envy,0000,0000,0000,,فقد يعرف الأب عن سرِّ الخلود في أيّ وقت
Dialogue: 0,0:13:42.13,0:13:43.30,Default,May,0000,0000,0000,,! أعرف هذا
Dialogue: 0,0:13:54.94,0:13:56.66,Default,Guy,0000,0000,0000,,سوف نقوم بوضع حاجزٍ هنا
Dialogue: 0,0:13:56.66,0:14:00.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لا تسمحوا لمجموعة موستانج أو جنود بريجز أن يتخطوا هذا المكان
Dialogue: 0,0:14:02.76,0:14:05.22,Default,lol,0000,0000,0000,,أخبري جنودكِ بأن يتراجعوا حالاً
Dialogue: 0,0:14:05.92,0:14:09.61,Default,Oli,0000,0000,0000,,أنتم من جعلني أتنازل عن قيادة بريجز
Dialogue: 0,0:14:09.61,0:14:10.86,Default,lol,0000,0000,0000,,...أيتها الـ
Dialogue: 0,0:14:10.86,0:14:12.66,Default,lol,0000,0000,0000,,!هل تعتقدين بأنك تستطيعين الهرب ؟
Dialogue: 0,0:14:12.94,0:14:16.36,Default,Oli,0000,0000,0000,,إسمح لي بأن أسئلك هذا السؤال
Dialogue: 0,0:14:16.36,0:14:19.09,Default,Oli,0000,0000,0000,,لقد سمعت عن ذلك الرجل الملقب بـِ  الأب , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:14:19.09,0:14:22.16,Default,Oli,0000,0000,0000,,"من سيكون الأضحية ومن سيكون الرابح"
Dialogue: 0,0:14:22.16,0:14:24.53,Default,lol,0000,0000,0000,,بالطبع لقد سمعنا به
Dialogue: 0,0:14:24.53,0:14:28.02,Default,lol,0000,0000,0000,,...ولقد اخترنا أن نكون في الأفاق العالية
Dialogue: 0,0:14:28.02,0:14:30.71,Default,lol,0000,0000,0000,,وعندها ستقوم الأمستريز بتغيير هذا العالم
Dialogue: 0,0:14:31.33,0:14:34.68,Default,lol,0000,0000,0000,,من المؤكد أن الألم سيأتي مع التغيير
Dialogue: 0,0:14:34.68,0:14:36.68,Default,lol,0000,0000,0000,,!لماذا لا تفهمين ذلك ؟
Dialogue: 0,0:14:38.08,0:14:40.44,Default,Oli,0000,0000,0000,,أنتم مجرد خنازير لا أمل منكم
Dialogue: 0,0:14:40.59,0:14:41.10,Default,lol,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:52.19,Default,Oli,0000,0000,0000,,...أنتم مجرد جبناء يجلسون في الصفوف الخلفية ليشاهدوا المعركة فقط
Dialogue: 0,0:14:52.68,0:14:57.68,Default,Oli,0000,0000,0000,,وتقولون كلاماً مثل "الألم" كما لو أن نواياكم نبيلة , لتستفيدوا من ذلك فقط...
Dialogue: 0,0:14:58.00,0:14:59.96,Default,Guy,0000,0000,0000,,!هل تريدين أن تكوني ضمن المتمردين ؟
Dialogue: 0,0:15:00.54,0:15:01.48,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا أدري
Dialogue: 0,0:15:01.48,0:15:05.52,Default,Oli,0000,0000,0000,,قد أكون من الأبطال بعد أن ينتهي كل شيء
Dialogue: 0,0:15:05.90,0:15:06.63,Default,Oli,0000,0000,0000,,! ...لكن
Dialogue: 0,0:15:07.26,0:15:11.10,Default,Oli,0000,0000,0000,,لن أكون لطيفةً مثل أبطال حرب إشبار
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:12.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,إ...إنتظري
Dialogue: 0,0:15:15.30,0:15:16.14,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:15:19.27,0:15:20.14,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! سيدي
Dialogue: 0,0:15:39.27,0:15:40.78,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! أيها الرائد أرمسترونج
Dialogue: 0,0:15:41.21,0:15:42.58,Default,Arm,0000,0000,0000,,! الرقيب بروش
Dialogue: 0,0:15:43.13,0:15:45.45,Default,Arm,0000,0000,0000,,أليس اليوم هو  يوم إجازتك ؟
Dialogue: 0,0:15:45.45,0:15:47.56,Default,Brosh,0000,0000,0000,,لقد أتيتُ بعد أن رأيتُ من النافذة دخاناً يرتفع من وسط المدينة
Dialogue: 0,0:15:48.00,0:15:49.09,Default,Brosh,0000,0000,0000,,ما الذي حدث ؟
Dialogue: 0,0:15:49.83,0:15:53.06,Default,Arm,0000,0000,0000,,العقيد موستانج ومساعديه , قد أخذوا زوجة الرئيس كرهينة
Dialogue: 0,0:15:53.06,0:15:56.79,Default,Arm,0000,0000,0000,,ولا يزالون يهربون في المدينة
Dialogue: 0,0:15:56.79,0:15:57.87,Default,Brosh,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:15:57.87,0:15:59.95,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! ذلك الجبان
Dialogue: 0,0:15:59.95,0:16:03.94,Default,Brosh,0000,0000,0000,,!بالأول قتل الملازمة روس , والأن قام بخطف السيدة ؟
Dialogue: 0,0:16:03.94,0:16:06.78,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! إنه شيطانٌ بشكل إنسان
Dialogue: 0,0:16:11.28,0:16:12.20,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها الرائد
Dialogue: 0,0:16:14.68,0:16:18.87,Default,Guy,0000,0000,0000,,...في قاعة الإجتماعات قتلت الجنرال أرمسترونج الجنرال جاردنز بواسطة
Dialogue: 0,0:16:19.87,0:16:21.37,Default,Arm,0000,0000,0000,,!أطلقت عليه النار ؟
Dialogue: 0,0:16:25.39,0:16:26.53,Default,Fu,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:16:26.53,0:16:29.64,Default,Fu,0000,0000,0000,,يبدو بأن الأمور تسير بشكل أسرع مما كنت أتخيل
Dialogue: 0,0:16:30.19,0:16:32.30,Default,Fu,0000,0000,0000,,يجب أن أجد الأن السيد الشاب
Dialogue: 0,0:16:32.82,0:16:38.24,Default,Fu,0000,0000,0000,,ومع ذلك , فإني لا أستطيع الشعور به بسبب الطاقات العملاقة الموجودة تحت الأرض
Dialogue: 0,0:16:39.32,0:16:40.14,Default,Fu,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:16:41.24,0:16:45.74,Default,Fu,0000,0000,0000,,...يبدو بأن الطاقات الموجودة تحت الأرض أصبحت أكثر من الأمس
Dialogue: 0,0:17:40.16,0:17:41.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,لن نستطيع فعل ذلك
Dialogue: 0,0:17:41.93,0:17:45.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,الجنود منتشرين على الطرقات , لن نستطيع المرور
Dialogue: 0,0:17:45.96,0:17:48.83,Default,Jer,0000,0000,0000,,المرور من خلال القوة أمرٌ صعب
Dialogue: 0,0:17:52.61,0:17:54.71,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هناك مدخلٌ أخر
Dialogue: 0,0:17:55.25,0:17:56.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,! مختبر الأبحاث الثالث
Dialogue: 0,0:17:56.86,0:18:00.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لقد تسلل أل والعقيد ذات مرةٍ إلى هناك , وقاتلا الهومنكلس
Dialogue: 0,0:18:08.63,0:18:10.94,Default,Zam,0000,0000,0000,,ثلاث حراس , هاه ؟
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:13.10,Default,Dar,0000,0000,0000,,حسناً , لنفعل ذلك
Dialogue: 0,0:18:13.10,0:18:17.48,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا , هذا هو الوقت المناسب لاستخدام حجمي الصغير
Dialogue: 0,0:18:18.20,0:18:20.20,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيها الجنود
Dialogue: 0,0:18:21.20,0:18:23.95,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا الكيميائي المعتمد , إدوارد إلريك
Dialogue: 0,0:18:24.14,0:18:25.02,Default,Sol,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:18:25.02,0:18:26.66,Default,Sol,0000,0000,0000,,!كيميائي معتمد ؟
Dialogue: 0,0:18:26.87,0:18:28.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أرجوكم , ساعدوني
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:30.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سكار يلاحقني
Dialogue: 0,0:18:31.19,0:18:32.84,Default,Sol,0000,0000,0000,,! إنه من المطلوبين
Dialogue: 0,0:18:33.00,0:18:34.05,Default,Sol,0000,0000,0000,,! لا تتحرك
Dialogue: 0,0:18:45.42,0:18:47.42,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هذا فظيع
Dialogue: 0,0:18:47.42,0:18:48.80,Default,Ed,0000,0000,0000,,إخرس , لنذهب
Dialogue: 0,0:18:51.87,0:18:53.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل , إسمحوا لنا بالمرور
Dialogue: 0,0:18:54.61,0:18:56.62,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أعتقد بأنه قريبٌ من هنا
Dialogue: 0,0:18:58.86,0:18:59.65,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذا هو
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:18.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,ينبغي أن ننقسم هنا ؟
Dialogue: 0,0:19:18.39,0:19:19.17,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:19.76,0:19:21.08,Default,Hohen,0000,0000,0000,,سأذهب من هنا
Dialogue: 0,0:19:21.08,0:19:23.76,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إدوارد وسكار , إذهبا من الطريق الأخر
Dialogue: 0,0:19:23.76,0:19:24.68,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:19:24.93,0:19:27.17,Default,Ed,0000,0000,0000,,لماذا يجب عليّ أن أذهب معه ؟
Dialogue: 0,0:19:27.17,0:19:30.18,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لو أردنا أن نوزع قوة الكيمياء , فهذه أفضل طريقة
Dialogue: 0,0:19:30.80,0:19:34.55,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...إلى جانب ذلك , عندما يكون العدو من الكيميائيين
Dialogue: 0,0:19:34.55,0:19:37.82,Default,Hohen,0000,0000,0000,,فإن سكار سيكون أفضل منك , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:19:38.75,0:19:41.57,Default,Jer,0000,0000,0000,,حسناً , هذين الإثنين سيذهبان مع بعضهما
Dialogue: 0,0:19:42.14,0:19:43.07,Default,Jer,0000,0000,0000,,ماذا عنا ؟
Dialogue: 0,0:19:43.35,0:19:46.65,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أنا أختلف عنكم , لذا سأكون على مايرام لوحدي
Dialogue: 0,0:19:47.75,0:19:49.07,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:19:50.97,0:19:55.59,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أعتقد بأني سأجعل هذه الفتاة من شينغ تكون حارستي الشخصية
Dialogue: 0,0:19:57.78,0:19:59.74,Default,Hohen,0000,0000,0000,,حسناً , إذا رأه أحدٌ منكم
Dialogue: 0,0:19:59.74,0:20:01.79,Default,Hohen,0000,0000,0000,,فليبذل أقصى طاقاته ليهزمه
Dialogue: 0,0:20:01.79,0:20:02.95,Default,Jerso,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:20:04.74,0:20:07.31,Default,Zam,0000,0000,0000,,هل أنت متأكد بأنكم ستكونون بخير لوحدكم ؟
Dialogue: 0,0:20:07.95,0:20:09.92,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لا تقلق , لا تقلق
Dialogue: 0,0:20:09.92,0:20:14.40,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وأيضاً , الرجال المتقدمين في السن يفضلون بأن يبقوا مع نساءٍ شابات
Dialogue: 0,0:20:16.77,0:20:18.58,Default,Jer,0000,0000,0000,,عجوزٌ منحرف
Dialogue: 0,0:20:18.58,0:20:19.78,Default,Dar,0000,0000,0000,,لنذهب الأن
Dialogue: 0,0:20:36.40,0:20:40.30,Default,Hohen,0000,0000,0000,,تريدين أن تبحثي عن أمير شينغ , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:20:48.90,0:20:49.72,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إذهبي
Dialogue: 0,0:20:51.19,0:20:52.60,Default,Lan,0000,0000,0000,,...أوه , لكن
Dialogue: 0,0:20:53.06,0:20:54.98,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لا تقلقي بشأننا
Dialogue: 0,0:20:56.18,0:20:58.00,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنه يعني الكثير بالنسبة لكِ , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:21:09.20,0:21:11.30,Default,Lan,0000,0000,0000,,شكراً...جزيلاً
Dialogue: 0,0:21:29.31,0:21:31.31,Default,Harri,0000,0000,0000,,! بالواقع , إنهم مثيرون للشفقة
Dialogue: 0,0:21:31.84,0:21:34.81,Default,Harri,0000,0000,0000,,!ألا يستطيعون أن يقاتلوا قردة بريجز حتى ؟
Dialogue: 0,0:21:34.81,0:21:36.16,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أرجوك , إنتظر
Dialogue: 0,0:21:36.16,0:21:38.52,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لم ننته من تجارب إدخال الروح فيه بعد
Dialogue: 0,0:21:38.69,0:21:39.40,Default,Harri,0000,0000,0000,,إخرس
Dialogue: 0,0:21:39.61,0:21:41.44,Default,Harri,0000,0000,0000,,!هل هناك وقت أفضل لاستخدامهم من الأن ؟
Dialogue: 0,0:21:45.33,0:21:49.47,Default,Harri,0000,0000,0000,,لقد صنعنا الكثير من حجر الفيلسوف لمثل هذه الأوقات
Dialogue: 0,0:22:00.73,0:22:02.42,Default,Harri,0000,0000,0000,,! تحركوا , الأن
Dialogue: 0,0:22:02.42,0:22:05.55,Default,Harri,0000,0000,0000,,إلتهموا هؤلاء الخونة
Dialogue: 0,0:23:58.04,0:24:04.50,Default,Nar,0000,0000,0000,,النفوس التي تسكن في البشر , سكنت الأن في الدمى  وهي تقوم بتحريكها
Dialogue: 0,0:24:05.47,0:24:11.42,Default,Nar,0000,0000,0000,,وعلى الرغم من أشكالهم المشوهة , إلا أن أرواحهم هي أرواح بشرية
Dialogue: 0,0:24:12.53,0:24:16.92,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:16.92,0:24:20.36,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الواحدة والخمسون : الجيش الخالد
Dialogue: 0,0:24:21.33,0:24:24.90,Default,Nar,0000,0000,0000,,هل سيُهزمون , أم أنهم سيستطيعون أن ينتصروا ؟