[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:01:54.07,0:01:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....إني أتألم
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:01:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.... ساعدنــي
Dialogue: 0,0:01:56.89,0:01:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إني جائع
Dialogue: 0,0:01:59.79,0:02:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.... ماء
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....إني أتألم
Dialogue: 0,0:02:02.46,0:02:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ليس بعد لم ننته من التجربة
Dialogue: 0,0:02:05.67,0:02:07.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذه في حد ذاتها تجربة
Dialogue: 0,0:02:07.47,0:02:08.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,وكانت ناجحة
Dialogue: 0,0:02:09.29,0:02:15.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الجندي المثالي، الذي لايموت، لا يخون، ودائما يقاتل طبقا لأوامرنا
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد تم إنشاء الجيش الخالـــد
Dialogue: 0,0:02:20.49,0:02:22.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أبـ ـ ـ أبــــي
Dialogue: 0,0:02:23.18,0:02:24.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:02:24.67,0:02:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أنا أبوك
Dialogue: 0,0:02:27.00,0:02:30.31,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الآن، استمع بكثب لما سأقوله
Dialogue: 0,0:02:30.31,0:02:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,حاليــا، يوجد العديد من المتمردين يستهدفون المقر
Dialogue: 0,0:02:35.23,0:02:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...أبي
Dialogue: 0,0:02:37.11,0:02:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.....انتم جميعا أيضا
Dialogue: 0,0:03:06.51,0:03:07.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...آه
Dialogue: 0,0:03:08.68,0:03:09.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها تؤلم
Dialogue: 0,0:03:09.79,0:03:10.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها تؤلم
Dialogue: 0,0:03:10.29,0:03:11.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ألــــــــم
Dialogue: 0,0:03:11.49,0:03:12.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها تؤلم
Dialogue: 0,0:03:12.62,0:03:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....آه
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها تؤلم.
Dialogue: 0,0:03:15.47,0:03:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الألم
Dialogue: 0,0:03:28.97,0:03:31.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,يالها من بوابة ضخمة
Dialogue: 0,0:03:31.07,0:03:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لايعجبني الشعور الذي تعطيه
Dialogue: 0,0:03:33.43,0:03:35.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل هذا حقا المكان ؟
Dialogue: 0,0:03:35.22,0:03:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعــــم
Dialogue: 0,0:03:36.72,0:03:38.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تشبه ما وصفه آل تماما
Dialogue: 0,0:03:40.05,0:03:41.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,من هو هذا بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:03:42.39,0:03:44.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,رقــــم 66
Dialogue: 0,0:03:44.38,0:03:45.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,باري المروحية
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,كان شريكا في القطاع
Dialogue: 0,0:04:06.05,0:04:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....افتح
Dialogue: 0,0:04:11.15,0:04:12.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...اللعنة
Dialogue: 0,0:04:12.78,0:04:14.81,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,كيف لنا أن نفتح هذا بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:04:17.91,0:04:18.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تنحى جانبا
Dialogue: 0,0:04:25.47,0:04:26.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,-لقد فتحت
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:45.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أمر الجنود من المركزية التي تقاتل مع القوات بريجس والفرس على التراجع
Dialogue: 0,0:04:50.31,0:04:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أوه ؟ هل تنوي إطلاق النار ؟
Dialogue: 0,0:04:56.75,0:04:59.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,يبدوا أن رجالك يعانون من قلة الإنضباط
Dialogue: 0,0:05:03.85,0:05:05.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إن لم تستعجل وتجعلهم يتراجعوا
Dialogue: 0,0:05:05.73,0:05:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الجنود من بريجس سوف يواصلون القتال بدون رحمة
Dialogue: 0,0:05:09.19,0:05:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ألا يقلك أن تخسر كل فرد من جنودك ؟
Dialogue: 0,0:05:25.21,0:05:28.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,. أغلق البوابات الشمالية والجنوبية والشرقية والغربية التي تسمح بدخول المقر المركزي
Dialogue: 0,0:05:29.27,0:05:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تدعوا عدوا واحد من البريجس أو الموستانج يدخل
Dialogue: 0,0:05:36.05,0:05:39.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنك فاسد، لكن يبدو أنك لا تزال تحتفظ بباقي من النخوة
Dialogue: 0,0:05:39.14,0:05:41.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تكن مغرورا هكذا ! أحمق
Dialogue: 0,0:05:41.23,0:05:45.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,سوف أتمكن منكم جميعا يا قرود بريجس
Dialogue: 0,0:05:55.07,0:05:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...آها
Dialogue: 0,0:05:57.09,0:05:59.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أوه، هذا
Dialogue: 0,0:06:01.22,0:06:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ليس من المفروض أن تتدخل
Dialogue: 0,0:06:04.49,0:06:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد أخبرت بأن أهزمك
Dialogue: 0,0:06:09.18,0:06:10.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ياله من عائق
Dialogue: 0,0:06:12.26,0:06:14.55,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد أعددت لي منطقة أخرى فوقنا
Dialogue: 0,0:06:14.95,0:06:17.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أشكركم، أيها الأقزام
Dialogue: 0,0:06:17.85,0:06:24.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد أنقذتموني من وصم هذا السيف الذي توارثته عائلتي من جيل إلى جيل
Dialogue: 0,0:06:33.77,0:06:34.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,-أنت
Dialogue: 0,0:06:48.34,0:06:49.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect, إنهم لا يموتون
Dialogue: 0,0:06:51.47,0:06:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....إنها تؤلم
Dialogue: 0,0:06:55.78,0:06:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنني جائع
Dialogue: 0,0:06:58.73,0:06:59.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....إنها تؤلم
Dialogue: 0,0:06:59.31,0:07:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...الألـــــــم
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:05.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.أخـــي
Dialogue: 0,0:07:05.22,0:07:06.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....لا تخبرني
Dialogue: 0,0:07:10.21,0:07:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل قاموا بربط أرواح بالدمى
Dialogue: 0,0:07:13.13,0:07:15.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,اللعنة، ليس لهم نهاية
Dialogue: 0,0:07:15.81,0:07:17.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ماهذه الأشياء بحق الجحيم
Dialogue: 0,0:07:17.33,0:07:18.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تبا لي إن عرفت
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,!لماذا لا يموتون ؟
Dialogue: 0,0:07:21.02,0:07:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا سيء
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:24.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إذا كنا سوف ندعهم في الخارج
Dialogue: 0,0:07:31.18,0:07:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل حدث شيء ؟
Dialogue: 0,0:07:32.74,0:07:33.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا فكرة لدي
Dialogue: 0,0:07:34.05,0:07:37.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد سمعت العقيد موستانح يتكلم عن إنقلاب
Dialogue: 0,0:07:37.52,0:07:39.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مخيف، مخيف جدا
Dialogue: 0,0:07:39.38,0:07:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هناك، هناك، لا تبكي
Dialogue: 0,0:07:45.24,0:07:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....ماذا نفعل
Dialogue: 0,0:07:48.48,0:07:49.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,-أنت
Dialogue: 0,0:07:52.03,0:07:53.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect, أوه لا، إنهم يحاولون الخروج
Dialogue: 0,0:08:03.92,0:08:06.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,خطأئي، لقد أحكمت إقفال المخرج
Dialogue: 0,0:08:06.84,0:08:08.32,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تقلقوا
Dialogue: 0,0:08:08.32,0:08:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إن لم تكن فعلت ذلك، لكنت درت المخرج بنفسي
Dialogue: 0,0:08:11.40,0:08:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الآن بإمكاننا الاستعداد للأسوء
Dialogue: 0,0:08:14.17,0:08:18.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...حسنا، بما أنه الآن ليس علينا القلق من امكانية خروجهم
Dialogue: 0,0:08:18.47,0:08:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....دعونا نريهم ما لدينا
Dialogue: 0,0:08:25.79,0:08:27.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تؤلـــم
Dialogue: 0,0:08:27.64,0:08:29.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ألــم كبير
Dialogue: 0,0:08:31.41,0:08:33.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,كيف يتجرؤون على صناعة شيء مثل هذا
Dialogue: 0,0:08:34.34,0:08:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أعتقد أنه يجب علينا أن نمر من خلال هؤلاء أولا، لإعطاء ذلك الكبير ضربة قاضية
Dialogue: 0,0:08:42.25,0:08:44.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا سيصبح صعبا
Dialogue: 0,0:08:48.29,0:08:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,موستانج، يفر حاليا في شاحنة آيس كريم
Dialogue: 0,0:08:51.19,0:08:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,حواجز على الطرق الرئيسية
Dialogue: 0,0:08:53.20,0:08:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الشاحنة تبدو عادية، لكنها مليئة بالأسلحة والذخيرة
Dialogue: 0,0:08:56.85,0:08:58.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تفقدوا حرصكم
Dialogue: 0,0:09:06.41,0:09:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,د .د. دب
Dialogue: 0,0:09:07.85,0:09:10.08,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,دب مع موهوك ؟
Dialogue: 0,0:09:13.75,0:09:14.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,فقدت الإشارة
Dialogue: 0,0:09:14.85,0:09:18.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,دب مع موهوك..... ؟
Dialogue: 0,0:09:18.10,0:09:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الكابتن بوركانير من الجيش الشمالي
Dialogue: 0,0:09:21.03,0:09:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أيها العقيد، يبدو من الصعوبة الدخول إلى المدينة
Dialogue: 0,0:09:25.89,0:09:27.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعـــم
Dialogue: 0,0:09:32.00,0:09:34.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,شاحنة آيس كريم
Dialogue: 0,0:09:38.36,0:09:41.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أتساءل إن كانوا بحل جيدة
Dialogue: 0,0:09:44.69,0:09:48.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لكن ما يغضب هو أنني لا أستطيع القتال معهم جنبا لجنب
Dialogue: 0,0:09:48.45,0:09:52.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لم اكن اعلم ابدا كيف يمكن أن يكون مزعج للانتظار.
Dialogue: 0,0:09:56.38,0:09:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنني اسمع هذا الصوت منذ البارحة
Dialogue: 0,0:09:59.58,0:10:02.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ألفونس، ماهذا الصوت ؟
Dialogue: 0,0:10:02.35,0:10:05.35,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,يعبث بعقلي
Dialogue: 0,0:10:11.62,0:10:15.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ربما يكون وحشا من الداخل، لكنه لا يزال طفلا مزعجا
Dialogue: 0,0:10:24.38,0:10:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,اجعله يتوقف، آلفونس
Dialogue: 0,0:10:27.11,0:10:29.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,اجعله يوقف هذا الضجيج
Dialogue: 0,0:10:29.23,0:10:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,*أنها علامات مورس* تستخدم في القديم للتواصل
Dialogue: 0,0:10:30.45,0:10:32.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إشارات يستخدمها الجيش للتواصل
Dialogue: 0,0:10:39.38,0:10:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...إنه يخبر أحدا على موقعنا الحالي
Dialogue: 0,0:11:03.62,0:11:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مرحبا
Dialogue: 0,0:11:05.03,0:11:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,شكرا لقدومك لاصطحابي، كيمبرلي
Dialogue: 0,0:11:10.15,0:11:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,جديا.... توقف على اعطائي أعمالا إضافية
Dialogue: 0,0:11:16.23,0:11:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect, هيا، اعطني راحة
Dialogue: 0,0:11:18.96,0:11:20.88,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لن أقلل من حرصي في المرة القادمة
Dialogue: 0,0:11:42.20,0:11:43.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مـ .. مــاهاته الأشياء ؟
Dialogue: 0,0:11:43.93,0:11:45.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد خدعتني ، آنفي
Dialogue: 0,0:11:45.90,0:11:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,كلا لم أفعل
Dialogue: 0,0:11:49.06,0:11:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.....الخلود، هو أبعد من
Dialogue: 0,0:11:50.79,0:11:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آوووو
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:54.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آو، آو، آو
Dialogue: 0,0:12:06.20,0:12:08.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أيها الحقير
Dialogue: 0,0:12:26.49,0:12:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعم
Dialogue: 0,0:13:10.91,0:13:13.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,احزر من عاد ؟
Dialogue: 0,0:13:24.70,0:13:30.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,شكرا لاستقدامي هنا، أيها الشقي الصغير
Dialogue: 0,0:13:37.49,0:13:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لماذا هؤلاء الجنود هنا
Dialogue: 0,0:13:39.87,0:13:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل هم هنا لجعلنا نغادر ؟
Dialogue: 0,0:13:41.92,0:13:45.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آه لا.... لا يوجد مكان آخر نذهب إليه
Dialogue: 0,0:13:46.43,0:13:48.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ماهذا كله ؟
Dialogue: 0,0:13:48.22,0:13:51.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تقل لي، بأنه اكتشفوا أين نختبئ
Dialogue: 0,0:13:51.58,0:13:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آه لا، آلفونس
Dialogue: 0,0:13:54.03,0:13:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تماسك، دكتور
Dialogue: 0,0:13:55.92,0:13:59.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ماذا لو عرفوا بأنك الطبيب ماركوخ ؟
Dialogue: 0,0:13:59.49,0:14:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,....لكنني لا أستطيع أن أجلس وأشاهد فقط
Dialogue: 0,0:14:04.24,0:14:05.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,خذ فترة لتهدأ
Dialogue: 0,0:14:06.04,0:14:10.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إذا أخذت كرهينة، فسوف تؤذي آلفونس والآخرين فقط
Dialogue: 0,0:14:12.19,0:14:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنه من الخطر التحرك هنا وهناك دون تفكير
Dialogue: 0,0:14:14.30,0:14:15.71,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,دعنا هنا جالسين
Dialogue: 0,0:14:15.71,0:14:16.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعم.. نعم
Dialogue: 0,0:14:32.07,0:14:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل أنت بمفردك ؟
Dialogue: 0,0:14:34.05,0:14:36.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد سمعت أن كلوتوني هنا معك
Dialogue: 0,0:14:37.15,0:14:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد استخدمته
Dialogue: 0,0:14:40.15,0:14:41.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أأكلته ؟
Dialogue: 0,0:14:41.89,0:14:43.05,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,رفيقـــك ؟
Dialogue: 0,0:14:43.96,0:14:47.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ليس رفيقي، بل نحن جزء من نفس الكائن
Dialogue: 0,0:14:48.29,0:14:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد ولدنا من أب واحد
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,فكر بها كما لو أنها "العودة معا" ، في حد ذاتها
Dialogue: 0,0:14:54.52,0:14:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آه، فهمت
Dialogue: 0,0:14:58.25,0:14:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,السيد: هنكل
Dialogue: 0,0:15:05.77,0:15:08.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,واو، لا تزال حيا
Dialogue: 0,0:15:08.52,0:15:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا يمكن التقليل من قدرتك على اليقاء حيا، على كل حال
Dialogue: 0,0:15:13.71,0:15:14.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,السيد: هنكل
Dialogue: 0,0:15:18.09,0:15:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,اللعنـــة
Dialogue: 0,0:15:20.48,0:15:21.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,دعنا نذهب
Dialogue: 0,0:15:22.38,0:15:23.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لن أعدك تغيب عن نظري
Dialogue: 0,0:15:24.03,0:15:25.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أنت
Dialogue: 0,0:15:35.00,0:15:36.56,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تعلم متى تسلم، أليس كذلك
Dialogue: 0,0:15:52.72,0:15:54.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,توقف عن الهرب
Dialogue: 0,0:16:05.51,0:16:06.73,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مـــــــاذا ؟
Dialogue: 0,0:16:08.44,0:16:09.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,كنت أعلم أنها لن تنجح
Dialogue: 0,0:16:10.34,0:16:13.28,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا أبعد ما يمكنك الوصول إليه، أيها القاءد العام آرمسترونج
Dialogue: 0,0:16:14.83,0:16:18.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تم اصدار أمر بإطلاق نار علني، ردا على خيانتك
Dialogue: 0,0:16:21.01,0:16:22.09,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,جاهز
Dialogue: 0,0:16:22.95,0:16:24.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إطلاق
Dialogue: 0,0:16:26.19,0:16:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أحمق
Dialogue: 0,0:16:27.71,0:16:30.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,وضع رجالك في حالة كذه هو حماقة
Dialogue: 0,0:16:46.16,0:16:48.86,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,وهنا على أمل أنها ألحقت بك بعض الأضرار...
Dialogue: 0,0:16:51.45,0:16:53.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد تمكنت منك الآن
Dialogue: 0,0:16:56.12,0:16:59.65,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لم أخطئك هذه المرة
Dialogue: 0,0:17:03.47,0:17:05.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...أنثى الجنرال
Dialogue: 0,0:17:06.07,0:17:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...يجب أن تموت
Dialogue: 0,0:17:18.49,0:17:21.42,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...أختى
Dialogue: 0,0:17:21.42,0:17:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:17:27.56,0:17:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مع من تتحدث أصلا، آليكس ؟
Dialogue: 0,0:17:31.13,0:17:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,سعيد لرؤيتك بأمان
Dialogue: 0,0:17:33.67,0:17:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أيضا، ما هو هذا الشيء ؟
Dialogue: 0,0:17:37.81,0:17:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,قــزم
Dialogue: 0,0:17:39.41,0:17:41.78,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,رصاصة ليست كافية حتى لتحريكه بمقدار إنش واحد
Dialogue: 0,0:17:42.98,0:17:45.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ربما يتزحزح قليلا بواسطة مدفع
Dialogue: 0,0:17:45.33,0:17:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...أوه، يـــا
Dialogue: 0,0:17:47.46,0:17:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا هو اختصاصي
Dialogue: 0,0:17:51.97,0:17:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,من فظلك، دع أخيك آلكس يتكفل بهذا الأمر
Dialogue: 0,0:17:57.69,0:18:00.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,تعال، أيها الوحش
Dialogue: 0,0:18:02.43,0:18:05.62,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...يا لها من
Dialogue: 0,0:18:14.25,0:18:16.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...لا مانع لدي
Dialogue: 0,0:18:17.92,0:18:20.22,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أسرع،... وأهرب
Dialogue: 0,0:18:20.22,0:18:21.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا
Dialogue: 0,0:18:21.29,0:18:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تكن أحمق
Dialogue: 0,0:18:23.11,0:18:25.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,على هذا المنوال لا أحد منا سينجوا
Dialogue: 0,0:18:26.42,0:18:30.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إذا تركتني خلفك على الأقل، يمكنك أن تنجوا
Dialogue: 0,0:18:30.89,0:18:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد قلت، لا
Dialogue: 0,0:18:33.32,0:18:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ركز على الحياة الآن
Dialogue: 0,0:18:37.33,0:18:38.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أحمق
Dialogue: 0,0:18:39.61,0:18:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ألق نظرة جيدة على الواقع
Dialogue: 0,0:18:41.12,0:18:44.06,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect, إننا ضد كل من كيمبرلي وبرايد
Dialogue: 0,0:18:47.54,0:18:49.93,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...اتركني وراءك
Dialogue: 0,0:18:51.03,0:18:52.82,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تستسلم
Dialogue: 0,0:18:52.82,0:18:54.79,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,سوف أنقذك بكل تأكيد
Dialogue: 0,0:18:59.14,0:19:00.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,اللعنة
Dialogue: 0,0:19:00.85,0:19:03.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ترحكي، أيدها القدم
Dialogue: 0,0:19:03.64,0:19:10.16,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا يمكننا أن نخسر هنا
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:14.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,سيد: هنكل، تمسك بي
Dialogue: 0,0:19:14.43,0:19:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا تتجرأ وتتخلى
Dialogue: 0,0:19:16.53,0:19:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,.....إن أشقاءك جد
Dialogue: 0,0:19:20.93,0:19:26.59,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect, لما محاولة انقاذ الآخرين، بينما أنت مصاب بهذا الشكل ؟
Dialogue: 0,0:19:29.57,0:19:31.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد قطعت وعدا
Dialogue: 0,0:19:32.14,0:19:34.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أنا قطعت وعدا مع أخ
Dialogue: 0,0:19:34.80,0:19:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أننا لن نسمح بأن يموت أي أحد آخر
Dialogue: 0,0:19:44.78,0:19:46.58,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أنت محق
Dialogue: 0,0:19:47.11,0:19:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,*أذكر أنه حتى كيمبلي قال *إذا بقيت حيا، سوف تفوز
Dialogue: 0,0:19:53.46,0:19:57.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,بفضل هذا، تذكرت بأنه لدي شيء جيد معي
Dialogue: 0,0:20:02.94,0:20:05.11,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لماذا لديك هذا ؟
Dialogue: 0,0:20:05.86,0:20:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد أخذتها من المناجم في الشمال بعدما تخلى عنها كمبلي
Dialogue: 0,0:20:11.97,0:20:13.48,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,حجر فيلسوف
Dialogue: 0,0:20:14.39,0:20:17.21,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,ربما نكون حقا قادرين على هزيمتهم إذا كان لدينا هذا.
Dialogue: 0,0:20:17.86,0:20:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لكن يبقى
Dialogue: 0,0:20:18.74,0:20:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعم، أعلـــــم
Dialogue: 0,0:20:21.19,0:20:23.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذا مصنوع من أرواح بشرية، أليش كذلك ؟
Dialogue: 0,0:20:25.71,0:20:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لقد سمعت من أخيك أن يكم لا تريدون استخدام هذه للعودة إلى أجسادكم الخاصة بكم
Dialogue: 0,0:20:32.66,0:20:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,...في تلك الحالة
Dialogue: 0,0:20:34.83,0:20:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,في تلك الحالة، استخدمها لانقاذ العالم، ليس من أجلكم أنتم فقط
Dialogue: 0,0:20:42.03,0:20:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,أنا أسألك لأنك على استعداد على الاعتراف بأنها أرواح بشر
Dialogue: 0,0:20:44.54,0:20:48.43,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,حتى ولو تم تخفيضها إلى هاته الحالة
Dialogue: 0,0:20:49.42,0:20:51.91,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,يمكنني أن أفهم مشاعرهم
Dialogue: 0,0:20:53.87,0:20:59.95,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مهما كان مظهرهم، فإنهم لا يزالون يرغبون في الكفاح لحماية ما هو ثمين بالنسبة لهم
Dialogue: 0,0:21:01.04,0:21:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,قدم لهم فرصة القتال أيضا
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,حسنا
Dialogue: 0,0:21:13.78,0:21:15.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,سوف نهزمهم جميعا
Dialogue: 0,0:21:17.03,0:21:18.49,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آلفونس
Dialogue: 0,0:21:18.89,0:21:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,نعم
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:24.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,دعنا نقاتلهم معا
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:30.23,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هذه الغيمة من الغبار مزعجة
Dialogue: 0,0:21:30.23,0:21:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,هل يجب أن أزيلها بتفجير؟
Dialogue: 0,0:21:33.15,0:21:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,لا
Dialogue: 0,0:21:34.31,0:21:37.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنهما لا يزالان بداخلها
Dialogue: 0,0:21:37.90,0:21:39.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إلى جانب، أنهم لن يسطيع الهرب بدون قدمه
Dialogue: 0,0:21:59.31,0:22:01.29,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,آه
Dialogue: 0,0:22:01.29,0:22:02.96,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,عوض الهرب، أنــت
Dialogue: 0,0:22:12.62,0:22:13.68,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,رائـع
Dialogue: 0,0:22:15.82,0:22:20.89,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,مسلي جدا، آلفونس إلرينك
Dialogue: 0,0:23:58.72,0:24:04.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها معركة بين رجل ورجل، اختر الطريق الذي تراه صائبا
Dialogue: 0,0:24:05.05,0:24:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الأحمق فقط، من يقف دون قرار بعد الخوف الذي واجهه من فكرة أن يلطخ بالطين
Dialogue: 0,0:24:12.13,0:24:16.13,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,في الحلقة القادمة
Dialogue: 0,0:24:16.30,0:24:20.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,الحلقة : 52 : القوى المجتمعة
Dialogue: 0,0:24:21.43,0:24:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,إنها أبعد من نقطة تردد
