!هذا هو كريم الأساس الّذي أردتُه
كما أنّي أريد ملمّع الشفاه وطلاء الأظافر هذين، من فضلك
...يا له من شعر مستعار رائع
أيّتها الرّئيسة، علينا أن نغادر بسرعة
فلنبقَ وقتًا أطول
أريد شراء هذا الفستان أيضًا
حبّها للتّسوّق سيكون سبب موتي
أتّفق معك
وحشية × معركة × ساحة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هل هنالك شيء آخر نريده؟
أتريدين أيّ شيء يا (إليزا)؟
لا، لا أريد شيئًا
عليّ أن أذهب للحمّام
...لا بأس
راقبا أغراضي إلى أن أعود
هل سيكون (كورابيكا) بخير؟
استعملتُ النّاي خاصّتي لأساعده على استعادة قوّته
ما رأيكِ في مسألة القتلة المحترفين؟
"قرّر "الجوروتو" تعيين محترفين للتّعامل مع "ريودان
محترفون؟
...(لذلك يا (كورابيكا
أريدك أن تنضمّ لهؤلاء القتلة
،وحسب دقّات قلبه
فهو لم يكن مرتاحًا بالكامل للانضمام لمجموعة القتلة
بالطّبع لا
ومع ذلك، (كورابيكا) عازم للغاية
ولتحقيق مسعاه، فهو مستعدّ للتّضحية بكلّ شيء
...هذا وضع صعب
ما كنت لأوافق على ذلك
ما الهدف من حياة ستقودك لهلاكك في النّهاية؟
لقد تأخّرت في الدّاخل
،بمجرّد أن أنهي هذا العمل
سأستعمل المال لرؤية العالم على درّاجتي
يبدو هذا رائعًا
عدم الاستمتاع بالحياة جريمة بحدّ ذاته
هناك طرق كثيرة لنحيا حياتنا هذه
لكل واحد فكرة مختلفة عمّا هو مهم
ما الأمر؟
!لقد اختفت
!ماذا؟
!أبي كاذب محترف
!لم يكن يريد أخذي للمزاد
!حسنًا، سأذهب بمفردي
تفضّلوا
على ملابس زينو: نشيط مدى الحياة
DisCinema.com
...واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستّة
يبدو أنّ الجميع هنا
لا، ليس بعد
ظننتُ أنّ الفريق يحوي ثمانية أعضاء فقط
سيرسل (نوستراد) شخصًا آخر
تبّا، ذلك الرّجل الّذي يستعمل قارئة الطّالع تلك
إذًا، هل وصل الجميع؟
"مهمّتكم هي القضاء على "غيني ريودان
عندما يبدأ المزاد من جديد، فقد يظهرون هم أيضًا
وإن ظهروا، تخلّصوا منهم
لكم كامل الحرية في كيفية القضاء عليهم
سيكون هدف هذا الفريق واحدًا
علينا أن نقرّر كيف سننادي بعضنا عندما نتواصل
لنستعمل الألوان
نادوني أزرق
وأنا سأكون أحمر
والّتي تعني فضّي تقرأ باليابانية "سيلفا" أي كاسم والد كيلوا Silver كلمة
هذا لعبُ أطفال
ماذا عنكما؟
(سيلفا)
(وأنا (زينو
زينو)؟ أيّ لون هو هذا؟)
سنستعمل اسمينا الحقيقيان
ماذا؟
لكم كامل الحريّة في استعمال اسمي، لكنّ لن أتلقّى الأوامر من أحد
سنقوم بهذا بطريقتنا
...(سيلفا) و(زينو)
من عائلة (زولديك)؟
أعلمنا إن أردتَ قتل أحدهم
أنا مستعدّ لمنحك خصم ثلاثين بالمائة لأنّنا نعمل في نفس المجال
(إنّهما من عائلة (كيلوا
وهل من المهم ما قد ننادي بعضنا البعض به؟
أوافقك الرّأي
لا يوجد أي شرط هنا للعمل معًا
"لكنّنا هنا في مواجهة "ريودان
الهجوم فرادى سيكون خطرًا
وما رأيك؟
عمل فريق غير منسجم سيتسبّب في المزيد من الارتباك لا غير
أنا سأتحرّك بمفري
خمسة ضدّ أربعة
حُسم الأمر
،سيبدأ المزاد السّاعة التّاسعة
سنقوم بإيصالكم للقاعة التي سيجري فيها
لذا انتظروا هنا حتّى ذلك الوقت من فضلكم
...(مرحبًا يا (نوستراد
كيف حالك؟
على خير ما يرام
على خير ما يرام؟
أصبحت واثقًا من نفسك كثيرًا
كنتَ تقود عصابة من الأرياف منذ فترة ليست ببعيدة
وها أنت الآن تتصرّف كنِدٍّ لنا
سمعت أنّك تحكّ يديك طوال الوقت من القلق، فهل أنت بخير؟
من المحزن أن يظهر المرء حسده
!وغد
ما هذا؟
!هيّا دعني أرك وأنت تشقّ حنجرتي بذلك السّكّين
!كورابيكا)، هذا يكفي)
!لنوضح الأمور... لم يُعجب أحد بك
يحسد الكثير من النّاس نجاحي، بينما يتجاهلون فشلهم
ومع ذلك، ما زلتُ أطمح في الاستمرار بالصّعود
وذلك باستعمال قراءة (نيون) للطّالع
أنا أتوقّع منك الكثير من الأشياء العظيمة
سأكافئك بسخاء عندما يحين ذلك
أجل
الشّرطة متعاونة هي الأخرى؟
"لقد تم شراء ستّين بالمائة من أصوات انتخابات عموديّة "يوركشين
ورئيس قسم الشّرطة هو حامي العمدة
إعادة توجيه حركة السيّر هو عمل يسير علينا
مرحبًا؟
كورابيكا)، الوضع خطير)
!لقد هربت الرّئيسة
لقد غيّرت ملابسها في دورة المياه، لذلك لا بدّ وأنّها خطّطت لهذا من البداية
DisCinema.com
إذًا، أستطيع أن أحزر وجهتها
عودوا للفندق وتأهّبوا
هل من خطب؟
لقد هربت ابنتك
!ماذا؟
ربّما لها ولنا نفس الوجهة
تقصد المزاد؟
سحقًا، لقد أغلقت هاتفها
...لكن (نيون) لا تملك تصريح دخول
سيتم إيقافها عند البوابة
!(هذا (لايت نوستراد
!أريد إبلاغ أمر لكل الحرس على البوّابة
إذا ما وصلت فتاة في السابعة عشرة أو الثامنة عشرة
!من عمرها بدون تصريح، فاعتقلوها على الفور
...ومواصفاتها هي
جيّد، تابع سيرك من فضلك
هذا جيّد، ما كانوا ليسمحوا لي بالدّخول لولا تصريحك
شكرًا جزيلاً لك
على الرّحب
حقًّا؟! متى حدث هذا؟
...قبل خمس دقائق
شعرها وملابسها كانت مختلفة نوعًا ما، لكنّها هي على الأرجح
لم يكن معها تصريح؟
لم تكن مدركة إلى أنّ الدّخول للمزاد يحتاج تصريحًا
لقد قالت شيئًا ما عن والدها وبعدها رحلت
أجل، استقلّت سيّارة أجرة بمفردها
حاضر، مع السّلامة
أحسنتَ عملاً
نيون)، إلى أين ذهبتِ؟)
سأبحث عنها
هل هناك خريطة للمدينة؟
سمعت أنّك قارئة طالع ممتازة
أتى أحدهم على ذكرك في حديث لنا
...لا أذكر من كان
لا بأس بذلك
أنا أقدّم خدماتي للعديد من النّاس المهمّين طوال الوقت
ما مدى دقّة تكهّناتك؟
يقولون أنّي على حقّ دائمًا
يقولون؟
أولستِ من يقرأ طالعهم؟
DisCinema.com
تتحرّك يدي بمفردها
!كم هذا مثير للإعجاب
هل تمانعين في قراءة طالعي؟
أبدًا
اكتب اسمك الكامل وتاريخ ميلادك وفصيلة دمك على ورقة ما
هل سيفي هذا بالغرض؟
دعني أر
...(كرولو لوسيلفر)
!يا له من اسم غريب
"يناديني أصدقائي بـ"الزّعيم
ماذا؟
!هذا أكثر غرابة
إذًا، سأقرأ طالعك
"ما زالت ابنتك في قاعة المزاد في مبنى "سيميتاري
!ماذا؟ لكن كيف؟
على أيّ حال، علينا أن نسرع
حسنًا، لقد انتهيت
هل أستطيع قراءتها؟
أكيد
قراءاتي للطّالع تكون غريبة نوعًا ما
إنّها تحتوي في العادة على أربعة أو خمسة مقاطع شعرية
،ويقابل كلّ واحد فيها أسبوعًا ما من الشّهر
لذلك قد تجد أن أوّلها قد تحقّق بالفعل
سيفقد التّقويم السّنويّ عنصرًا مهمًّا
وستجتمع باقي الأشهر لترثيَ هذه الخسارة
وستعزف فرقة كاملة لحن الرّثاء
بينما يرتقي القمر الحادي عشر في السّماء بصمت
DisCinema.com
رائع
إنّها صحيحة
...بشأن المقطع الأوّل
...لا، توقّف، توقّف
أنا لا أنظر إلى القراءات الّتي أكتبها
لمَ لا؟
يساورني شعور أنّها ستكون أكثر دقّة إن بقيت بعيدة عنها
إذًا هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟
أكيد
يشير المقطع إلى لحن قدّاس موت
فهل تؤمنين بالحياة ما بعد الموت؟
أنا لا أؤمن بذلك
قراءاتي للطالع موجّهة لمن هم على قيد الحياة
مثلك أنت يا (كرولو)-سان
أظنّ أنّ قدّاس الموت موجود لمساعدتك أنت وليس الأموات
ربّما معك حق
لنغادر
سيسمحون لنا بمشاهدة معروضات المزاد قريبًا
في الواقع، سمعت ذلك من شخص آخر
عندما كنتُ صغيرة، رأيت قارئة طالع على التّلفاز
أقصد حقيقة أن قراءة الطالع وُجدت لجعل الأحياء سعداء
حقًّا؟
لذلك كانت قارئة الطّالع تتجنّب ذكر الطّالع السّلبيّ
طالع سلبي؟
الهدف هو تشجيع النّاس على التّفكير والعمل بأشياء أفضل
...حينها، تأثّرتُ كثيرًا
ومذاك الوقت، وأنا أريد أن أكون قارئة طالع
سيفقد التّقويم السّنويّ عنصرًا مهمًّا
وستجتمع باقي الأشهر لترثيَ هذه الخسارة
وستعزف فرقة كاملة لحن الرّثاء
ستذبل أزهار الأقحوان وتسقط جميعها
بينما يرتقي القمر الحادي عشر في السّماء بصمت
DisCinema.com
وسترقد على الأرض بجانب عيون قرمزيّة
ستذبل أزهار الأقحوان وتسقط جميعها
لكنّك ستبقى صامدًا لا تتزعزع
وسترقد على الأرض بجانب عيون قرمزيّة
حتّى بعد خسارة نصف أطرافك
لكنّك ستبقى صامدًا لا تتزعزع
استمتع بفترة من الرّاحة
حتّى بعد خسارة نصف أطرافك
وابحث عن حلفاء جدد
والشّرق سيكون وجهتك
استمتع بفترة من الرّاحة
ستجد هناك من ينتظرك
وابحث عن حلفاء جدد
والشّرق سيكون وجهتك
ستجد هناك من ينتظرك
بعد سنوات قليلة، اعتُقلت قارئة الطّالع تلك لأنّها مخادعة
هل تقصدين "جدّة المجرّة"؟
!نعم، نعم
أذكر أنّها لم تكن تؤمن بالحياة ما بعد الموت
أجل، لهذا السّبب لا أؤمن أنا بذلك أيضًا
في الواقع، أنا أؤمن بوجود الأشباح
لهذا السّبب سأقوم بالأمور كما أرادها هو
ما الّذي تعنيه؟
وقت الهيجان
هل أنت بخير؟
!اتّصلوا بالطّبيب
نحن في الطّابق الأوّل، قرب المصعد الشّماليّ
هناك من فقد وعيه، اتّصلوا بسيّارة إسعاف
لا يمكننا ذلك
لن يسمحوا لسيّارة إسعاف بالمرور
ما الّذي تقوله؟
!ماذا لو حدث ما هو أسوأ؟
!(هذه الفتاة هي ابنة عائلة (نوستراد
!فهل ستتحمّل مسؤولية موتها؟
تبّا، فهمت
"لديها معجبون بين "الجوروتو
لا بأس، سنتصرّف بالأمر
!أوي، اتّصلوا بسيّارة إسعاف
مفهوم
هل تستطيع إعادة هذا الشّريط للوراء؟
أجل
...تلك الضّربة كانت سريعة
DisCinema.com
أنا الوحيد الّذي يستطيع رؤيتها
مرّ وقت طويل على آخر مرّة تحمّستُ فيها هكذا
ها هي فريستي
نوستراد)-ساما، ابنتك موجودة في غرفة)
في الطّابق الخامس  501 الاستراحة رقم
...ما كانت لتستطيع الحصول على تصريح
فكيف دخلت إلى هنا؟
صورة ابنتك موجودة على موقع الصّيّادين
ماذا؟
على الأرجح أنّ أحدًا ما قد وجد الصّورة على الموقع
فتقرّب منها وبعد ذلك جلبها إلى هنا
!سأجد ذلك الشّخص وسأقتله
حافظ على هدوئك من فضلك
لا أظنّ أنّ الإمساك بابنتك كان هدفهم
على الأرجح أنّهم كانوا سيأخذونها كرهينة في حال عدم استطاعتهم الدّخول للمبنى
الوضع خطير هنا
(لقد أرسلت في طلب (سينريتسو) و(باشو
سيصلان عمّا قريب
هل أستطيع أن أثق بهما؟
عليك مرافقتهما أيضًا
...لكن المزاد
لن يكون هنالك مزاد
سيصبح هذا المكان ساحة معركة
وسيتم تأجيل المزاد مرّة أخرى
أثر من الدّماء
...يريدني أن أجده
ترك رائحة وحده قاتل مثله يمكن أن يلتقطها
أنت مثلي تمامًا
نحن متشابهان
مدمنان على القتل
اهدأ
لن أستعمل أيّ خدع رخيصة
لنلعب رجلا لرجل
أجل
لديّ رسالة من الزّعيم
يريدنا أن نهيج على مقربة من مبنى "سيميتاري"، لذا يجب أن نذهب
نحن لسنا بعيدين من هناك
ماذا عن الآخرين؟
لدى البقيّة نفس الفكرة
إنّهم يسحقون كلّ من يقف في وجههم وهم متوجّهون نحو المبنى
حسنًا، لننطلق إذًا
كما أن الزّعيم أضاف قاعدة هذه المرّة
قاعدة؟ ما هي؟
فلنتصرّف بجنون تام
سيفقد التّقويم السّنويّ عنصرًا مهمًّا
وستجتمع باقي الأشهر لترثيَ هذه الخسارة
وستعزف فرقة كاملة لحن الرّثاء
DisCinema.com
بينما يرتقي القمر الحادي عشر في السّماء بصمت
ستذبل أزهار الأقحوان وتسقط جميعها
وسترقد على الأرض بجانب عيون قرمزيّة
لكنّك ستبقى صامدًا لا تتزعزع
حتّى بعد خسارة نصف أطرافك
استمتع بفترة من الرّاحة
وابحث عن حلفاء جدد
والشّرق سيكون وجهتك
ستجد هناك من ينتظرك
لماذا؟
لماذا لا أزال على قيد الحياة؟
تعرف هذه بأسماك الأماكن المغلقة
إنّها مصنوعة من "النّين"، وتتواجد فقط في فضاءات مغلقة
إنّها أسماك لاحمة تتغذّى على لحم البشر
ضحاياها لا ينزفون ولا يشعرون بالألم
ولن يموتوا إلى أن تختفي أسماك الأماكن المغلقة
...لن أموت
سيفقد التّقويم السّنويّ عنصرًا مهمًّا
وستجتمع باقي الأشهر لترثيَ هذه الخسارة
DisCinema.com
وستعزف فرقة كاملة لحن الرّثاء
بينما يرتقي القمر الحادي عشر في السّماء بصمت
أوبو)-سان)
هل تستطيع سماع هذا؟
نحن نعزف لحن قدّاس موتٍ من أجلك
...بداية شرسة ودمويّة، ومع ذلك
كان هناك طابع من الحزن يغلب على هذه الليلة العاصفة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
Brush Your Teeth.
Unripe Fruit
Gon and Killua's Hunterpedia
(يقدم لكم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصّيّاد
عضو في "غيني ريودان"، وهو معزّز. وكلّما كان الوضع خطيرًا كلّما ازدادت قوّة لكمته
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصّيّاد
(نقدم لكم اليوم (فينكس
DisCinema.com
"عضو في "غيني ريودان
إنّه معزّز
إنّه قويّ كفاية لدرجة أنّ لكمته قادرة على اختراق الجسد البشري
أحيانًا يحبّ أي يرتدي أزياء مصريّة
ذلك بسبب اسمه
فينكس: تعني أبو الهول
في الحلقة القادمة: اعتداء × و × صدمة
...(يا (غون
!لماذا أنت (غون)؟
...كيلوا)، هذا لأنّي)
!(أنا (غون
هذا فقط؟