...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!قبّعتي
!انتظري
!انتظري يا قبّعتي
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا جيّد! قبّعتي
هذا هو المنظر الّذي رآه
...ملك القراصنة إذًا
.أخيرًا... حان وقت الانتقام أخيرًا
!انتظر فحسب يا قبّعة القشّ
.ظهر أخيرًا... أخذ وقتًا طويلاً
!انتظر رجاءً أيّها النّقيب سموكر
.تعالي معي يا تاشيغي
!حاضرة
!انتقام باغي
!الرّجل الّذي ابتسم على منصّة الإعدام
انتقام باغي! الرّجل الّذي ابتسم"
"!على منصّة الإعدام
!مهلاً، ثمّة أحد على منصّة الإعدام
من يكون؟
قال ذلك العجوز أنّه مرّت 22 سنة
...مذ مات ملك القراصنة هنا
!أنت هناك
!انزل في الحال
!لماذا؟
إنّ هذه منصّة إعدام خاصّة
!تحت سيطرة حكومة العالم
!انزل عنها في الحال
ليس عليك أن تكون صارمًا
.هكذا أيّها الشّرطيّ
.سأعتقلك إن لم تنزل
!أنا قادم إليك الآن
.هذا ليس وقتًا مناسبًا لنكرة من أمثالك
.كنتُ أبحث عنك يا لوفي
...لم أرك منذ مدّة
...لا تقل لي أنّك نسيت وجهي
...يا لجمالها
!إنّها فاتنة
!إنّها امرأة لا نظير لجمالها
.تبدو بشرتها ناعمة جدًّا
.أنا لا أعرف أحدًا مثلك
من تكونين؟
DisCinema.com
أنا لن أنساك... لأنّك كنت أوّل
.رجل يقوم بضربي
ماذا؟ أنا ضربتك؟
عندما أصابتني قبضتك
...الشّغوفة حينها
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
...يا له من شعور جيّد
يا رجال... ما هو أجمل شيء
في الأزرق الشّرقيّ؟
!إنّه أنت
.هذا صحيح. إنّه أنا
لا يوجد أيّ رجل في هذا العالم
.لا ينحني لجمالي
.وأنا أحبّ الرّجال الأقوياء
.سأجعلك مِلكي يا لوفي
اخرسي! مستحيل! من تكونين؟
ما زلت لم تدرك الأمر؟
!هذه الشّرطة! تعالي بصمت أيّتها المرأة
!أنت رهن الاعتقال لأذيّتك مفتّش شرطة
!وأنت هناك! انزل عن منصّة الإعدام
ماذا؟ ستعتقلون من؟
!أ-أنت
هل أنتم قادرون على ذلك؟
!يا-يا مساعد المفتّش، هذه مشكلة
!إنها جميلة
!وماذا في ذلك؟! سنعتقلها
إنها جميلة جدًّا لدرجة
!أنّ جمالها ساطع
!طوبى لك
!تفجير إرهابيّ
!إنّها تتجه نحوها
...ما-ما الّذي
!انزلقت النّافورة عنها
!ما الّذي حدث للتّوّ؟
.كان ذلك خطيرًا، لمعلوماتك
أتأسّف لك بتبهرج. لكنّ بشرتك النّاعمة
...لم تتأذّى بالطّبع. لذا لا تقلقي
.أيّتها الآنسة الجميلة ألفيدا
ألفيدا؟
.لا أرى ألفيدا
!أنا هي ألفيدا أيّها المغفّل
فعلاً؟ لا تبدين مثل ألفيدا
...على الإطلاق
.تغيّرتُ بعد أكلي لفاكهة شيطان
...اسم الفاكهة هو
!فاكهة النّعومة
لا يوجد هجوم يستطيع إيذاء
.جسدي لأنّه سينزلق عنه
.ولكن، لم يتحسّن جمالي أكثر لسوء الحظّ
...طرأ تغيير كبير واحد
.نعم، لم يعد لديّ نمش
.لا، لا. ذلك ليس ما قصدتُه
،بعد أن أصبحت شخصًا جديدًا
وحّدت قواي معه بما أنّ لدينا
.نفس الهدف... العثور عليك
!ها قد ظهر الآن النّجم الأخير بكلّ بهرجة
!مونكي د. لوفي
كنتُ مهووسًا بالانتقام منك
.منذ اليوم الّذي رميتني بعيدًا
.قادني ذلك وحده للعثور على طاقمي أخيرًا
.كانت مغامرة عظيمة بالفعل
.كانت تنقصني أجزاء من جسمي
ضحك وجحيم وصداقة. كانت
.مغامرة باغي-كُن الصّغير العظيمة
...لكنّ باغي-كُن
!لماذا أحكي لك قصّة أيّها الوغد؟
ماذا؟ ما كان اسمك؟
.بوغي؟ لا، ليس بوغي
...ربّما بيهي... أليس كذلك
!صحيح! كان باكي
!باكي؟! كفاك عبثًا معي
!واضح أنّك فقدت رشدك أيّها الأبله
!إ-إنّه باغي المهرّج
!قـ-قراصنة
!إنّهم قراصنة باغي
!أيّها النّاس! ابقوا حيث أنتم بتبهرج
.سأريكم جيّدًا كم أنا مخيف
DisCinema.com
!نعم! إنّه باغي
!هل تذكّرتَه للتّوّ؟
ما-ما الّذي يحدث؟
.لم أرك منذ مدّة أيّها المطّاطيّ
هل رورونوا زورو بخير أيضًا؟
.جيّد، أحسنت يا كاباجي
انظروا يا خدمي بمئات المليارات
!في جميع أنحاء العالم
!سنبدأ الآن إعدامًا مفتوحًا بكلّ بهرجة
مونكي د. لوفي! ما عدت
.تستطيع التّحرّك ولو قيد أنملة
!أتشعر بالفخر يا قبّعة القشّ؟
بإمكانك الموت في نفس المكان
.الّذي مات فيه ملك القراصنة
ينخفض الضّغط الجوّيّ
.بشكل غير طبيعي
.لم أرَ من قبل مثل هذا الانخفاض الغريب
...بعد ذكرك للأمر، أشعر برياح غريبة
!ثمّة عاصفة قادمة... لهذه الجزيرة
عا-عاصفة؟
من الأفضل أن نسرع بالعودة
.للسّفينة وإلاّ واجهنا المشاكل
أهي عاصفة كبيرة؟
!مرحبًا
!زورو
هل رأيتموه؟
تقصد لوفي؟
.نعم... لقد انفصلنا
...كما أشعر بشعور غريب
.وكأنّ... شيئًا فظيعًا يوشك أن يحدث
!القراصنة هنا
!اهربوا
!إنّه المهرّج باغي
!ماذا؟
!باغي المهرّج
...ماذا؟ إذًا
،نـ-نعم! إضافة لقبّعة القشّ لوفي
فإنّ المهرّج باغي
،والمضرب الحديديّ ألفيدا
استولوا على السّاحة، وجميعهم قراصنة
!من الأزرق الشّرقيّ ذوو سمعة سيّئة
DisCinema.com
...وكلّ هذا أمامي
...يا لهم من أوغاد وقحين
ما العمل أيها النّقيب سموكر؟
.أرسلوا الوحدة الأولى للبحر
ولتغلق الوحدة الثّانية الشّوارع
.المؤدّية للسّاحة بكلّ سرّيّة
واطلب من البقيّة أن يتأهّبوا حول
.السّاحة على مسافة كافية للإطلاق
.هذا كلّ شيء
!حاضر
.أعطِ هذا الأمر للوحدة الأولى
نعم؟
دمّروا أيّ سفينة قراصنة"
.بمجرّد أن يروها
ولا تسمحوا حتّى لقرصان واحد
".بمغادرة هذه الجزيرة
!إعدام
!سيبدأ الإعدام
!سيعدم المهرّج باغي قبّعة القشّ لوفي
!لوفي سيُعدم؟
!ذلك الغبيّ
!لنذهب
!اهتمّ بهذه
!سا-سا-سانجي
!عاملها كأنّها آنسة! مفهوم؟
!علينا الإسراع أيضًا
!مهلاً! مهلاً يا نامي! إلى أين سنذهب؟
!إلى الميناء بالطّبع
!الـ-الميناء؟ نعم، صحيح
!أيّها النّقيب سموكر
.تعال إلى هنا بسرعة
.هنالك شيء غريب يحدث
...ما... ذ-ذلك الفتى
ما الّذي يفعله؟
!مونكي د. لوفي. هذا مستحيل
!يبدو أنّه سيُقتل
!كم يبدو ذلك الفتى مثيرًا للشّفقة
أريد رؤية المكان الّذي مات
!فيه ملك القراصنة
.كان مختلفًا عن البقيّة بطريقة ما
...شدّ انتباهي
...أو هذا ما ظننت، لكن
هل يعني هذا أنّه مجرّد
قرصان آخر فحسب؟
أيّها النّقيب، هل سنتدخّل في الحال؟
.غبيّ. لا تستعجل
...لكن إن لم نسرع
!أنا الآمر النّاهي هنا
!حا-حاضر
.قرصان يوشك أن يقتل قرصانًا آخر
DisCinema.com
هذا ممتاز. إنّهم يوفّرون
.علينا بعض العناء
اسمعوا! بمجرّد أن يسقط
،رأس قبّعة القشّ ذلك
!حاصروا باغي وألفيدا وجماعتهما
!لا تمنحوهم وقتًا للتّفكير
اقترف القرصان مونكي د. لوفي المجرم
جريمة إغضابي بعد أن أصبحت عالقًا
!وسيُحكم عليه بإعدامٍ مبهرج
!احتفلوا ببهرجة
.هذه أوّل مرة أرى فيها إعدامًا
.إنّه إعدامك أنت
!ماذا؟! كفاك عبثًا
!أنت من يعبث هنا
!انزع هذا اللّوح عنّي أيّها الوغد
حسنًا! سنقوم الآن
ببدء عمليّة الإعدام المفتوح
!بشكل مبهرج
!انزعه أيّها الكاذب! أيّها الوغد! أيّها الغبيّ
!كلاّ! توقّف! لا أريد الموت
.رأيتُ تراكم سحب كبير في السّماء الشّرقيّة
.ثمّة عاصفة قادمة
...عاصفة كبيرة لا يمكن تخيّلها
إن أطلق باغي ولوفي والبقيّة
.العنان لجنونهم، ستتدخّل البحريّة
سينتهي أمرنا إن سحب البحر السّفينة
.بينما علينا مغادرة الجزيرة
!فهمت. إنّها مشكلة كبيرة بالفعل
.ربّما بدأت البحريّة تحرّكاتها سلفًا
!غوينغ ميري في خطر
سـ-ستقع غوينغ ميري بين أيدي البحريّة؟
!هـ-هيّا يا نامي! أسرعي
!انتظرني
!أسرعوا للميناء
!دمّروا كلّ سفينة قراصنة
!حاضر
DisCinema.com
!أركب في الأرجاء على درّاجة ريتشي
من ذلك الرّجل؟ من؟ من؟
!من يكون ذلك الرّجل؟
!أنا
...هذه إذًا هي سفينة الفتى المطّاطيّ
،لديه سفينة أكبر الآن
.كأنّه أصبح قرصانًا حقيقيًّا
أوشك وقت إعدامه بشكل
.مبهرج على يد القائد باغي
ولكن...! في حالة ما استطاع المطّاطيّ
الّذي لا فرصة أمامه للهرب
من الهرب بالفعل، فإنّ إحراق هذه
.السّفينة هو عملنا
.آسف. لن أكرّرها ثانية
.أنقذني رجاء
!لماذا قد أنقذك يا غبيّ
.هذا ما يحدث عندما يعارضنا أحد ما
أعتقد أنّ هذه نهاية الرّجل
...الّذي وضعت عينيّ عليه
،بما أنّ لديك مشاهدين كثر
فهل هنالك شيء تودّ
قوله قبل موتك؟
،لا بأس. سواء أردت قول شيء ما أم لا
.فذلك لا يهمّ بما أنّك ستموت
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
...ما
!أ-أقال ملك القراصنة؟
...في هذه البلدة دون سواها
...يا له من قول مجنون
...حسنًا، أعتقد أنّني سأبدأ الآن
.أيّها المطّاطيّ اللّعين
...أوقف
!الإعدام
DisCinema.com
!زورو! سانجي
!زورو
!عار عليك
لا يمكنك العبث كما تشاء
.يا لوفي، فهنالك حدّ لذلك
،إن كنت ستبدأ عرضًا جانبيًّا
.فدعني أنضمّ إليك
ما علينا فعله الآن هو إبعاد
هؤلاء القراصنة عن الطّريق؟
!صا-صائد القراصنة زورو
!سانجي! زورو
!أنت هنا يا زورو
!لكنّك تأخّرت قليلاً
...منصّة الإعدام تلك
!ستسقط الآن
...رورونوا زورو
!يا رجال... نالوا منهما
!بكلّ تأكيد
!يا أختي الكبيرة ألفيدا
!ابتعدوا عن طريقي
!حتّى زورو لا يستطيع إيقافي الآن
!هذه نهاية قائدكم
!أيّها الوغد اللّعين
...إن قطّعت منصّة الإعدام
اسمعوا. سنهاجم جميعًا بمجرّد
.سقوط رأس مونكي د. لوفي
.إلى كلّ الوحدات. استعدّوا للقتال
!حاضر
!زورو! سانجي
!بسرعة
!أوسوبّ
!نامي
!هذا ثقيل
.آسف. أنا... ميت
...غبـ
!لا تقل شيئًا بهذا الغباء
!لقد ابتسم
DisCinema.com
.ما زلتُ حيًّا في النّهاية
.يا لحظّي
مـ-مهلاً، هل تؤمن بالرّب؟
.يا إلهي، كم أنا محظوظ
.كنتُ قلقًا ما الّذي كان سيحدث
.كفّ عن قول الهراء
!لنغادر البلدة بسرعة
.يبدو أنّه تنتظرنا مشاكل أخرى
!الآن! حاصروا أولئك القراصنة
!في الحال
!ها هو قادمون
!تبًّا
!مذهل! مذهل
!أصبح الوضع جنونيًّا هنا
!مذهل! هذا مذهل
!يا لوفي
!مهلاً... زورو
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لتتحمّس
!علينا المغادرة
من الأفضل أن نسرع للسّفينة
.وإلاّ فلن نستطيع مغادرة هذه الجزيرة
!لن نتمكّن من دخول الغراند لاين
!ماذا؟! هذا سيّئ
!قراصنة قبّعة القشّ يهربون
!أمسكوا بهم
!خلفهم
لماذا ابتسم؟
هل علم أنّه سيُنقذ؟
كلاّ. في تلك اللّحظة، ظنّ فعلاً
.أنّ حياته ستنتهي هناك
.تقبّل موته وابتسم بعد أن جهّز نفسه
أيّها النّقيب، اذهب للقبض
.على القراصنة رجاءً
أخبرني... هل سبق ورأيت أيّ قراصنة
يبتسمون على منصّة إعدامهم؟
مـ-مستحيل! وإن كان شخصًا مهمًّا
،يحبّ التّظاهر بالشّجاعة
ففي ساعة الموت، سيشحب
.لونه ويستسلم ليأس الموت
...لكنّ قبّعة القشّ ابتسم
تمامًا كما حدث قبل 22 سنة
،في هذه البلدة
عندما أُعدم ملك القراصنة
...غولد روجر على تلك المنصّة
DisCinema.com
...أيّها النّقيب
أين ذهب قبّعة القشّ ذاك؟
.نعم. إنّه يركض في اتّجاه البحر
ماذا تفعل الوحدة الأولى؟ يجب
.أن يكونوا قد دمّروا سفينتهم الآن
بشأن ذلك... لقد عادوا لإعادة
التّجهيز لأنّهم لم يستطيعوا
إشعال فتيل البارود بسبب
...المطر المفاجئ
!ماذا؟
تستعدّ حاليًّا وحدة احتياطيّة
.لمهاجمة السّفينة بدلاً منهم
أيّها النّقيب سموكر! إن سمحنا لهم
!بالإبحار الآن، فسيدخلون الغراند لاين
.تهبّ الرّياح في اتّجاه الغرب
.إنّ ذلك سيساعد سفينتهم
هل كلّ هذه مصادفات؟
وكأنّ السّماوات تحاول السّماح
.لذلك الرّجل بأن يعيش
!علينا الإسراع وإلاّ سنكون في ورطة
!سنصل إلى الغراند لاين بكلّ تأكيد هكذا
.أنا الصّيّاد الأبيض سموكر
،أقسم بشرفي كنقيب في البحريّة
!أنّي لن أسمح له بمغادرة الجزيرة
!هبّي يا رياح
!وصلت عاصفة القدر
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
DisCinema.com
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!أنا حيّ! كلّ شيء بخير
علينا الإبحار في الحال وإلاّ تبلّلت
!الملابس الّتي اشتريتُها توًّا
من الأفضل أن تكون سمكة
!تونة الفيل بخير
.لا أطيق المدعوّة تاشيغي
!يا رفاق! ابقوا قربي
!لننطلق نحو الغراند لاين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!بدأت الأسطورة"
"!لنتّجه نحو الغراند لاين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!بدأت الأسطورة
لنتّجه نحو الغراند لاين