...مهلا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.سوف تسقط هذه المنازل المحترقة علينا
...هل تعتقدون أن أحد تلك المنازل هو لإيرين
...منزل إيرين
!يتحطم بالنيران
ساشا ، هل يمكنكي صفع كوني؟
.لا أعتقد أنه يعرف موقعنا
.أجل
.لقد جعل شيغانشينا بحرًا من اللهب عن طريق نثر الحطام المحترق
...هذا الوغد
هذه المرة ، هل تعتقد أنه يمكنك حرق مدينتي؟
أ- أرمين ! النيران! أوامرك؟
!اسرع
.بوسعي القول
.أنك تقف هنا ترتجف كثيرًا ، ولا يمكنك فعل أي شيء
جان ، هل يمكنك أن تأخذ مكاني؟
.ليس لدي أي فكرة .... عما يجب أن أفعله
كنت مخطئًا في قراءة مع بيرتولدت ، وانظروا إلى أين وصلنا
!جان أنت أجدر مني لهذا
!النهر ! تحركوا إلى النهر
!الجميع يعتلى إيرين! وادخروا على غازنا
إيرين
،في مرحلة ما ، سيتعين علينا جذب انتباه بيرتولدت
.لكن حتى ذلك الحين ، لا تدعه يراك
.ارمين
، أنا بوسعي قراءة الوضع جيدا
.لكنني أعجز عن صنع خطة لإخراجنا من هذا
.في النهاية ، كلنا نعتمد عليك
― في ذلك اليوم و البشرية تذكرت ―
― الظلال التي تتقدم في الضوء الخافت كلها مضطربة ―
― المستقبل المجهول يزهر دائمًا على قمة الجليد الرقيق ―
― في كل ليلة ―
― تم قطع أعناقنا بلطف بأيدي باردة عدة مرات ―
― خيانة الغسق تشبثت بظهر شروق الفجر ―
― طاردناها بعد أن علمنا بالفعل أننا متجهون نحو الجحيم ―
― إذا كنت تريد أن ترى بقية احلامك ، فماذا يمكنك أن تقدم ―
― همس الشيطان بلطف ―
― أن افسحوا المجال للجثث الساقطة ―
― ماذا يوجد على الجانب الآخر من هذا الجدار ―
― كان هذا السؤال يطاردنا منذ أن كنا أطفالًا ―
― الحقيقة تنتظرنا في نهاية الطريق ―
― الممر الذي تتطاير فيه الأقواس والسهام الملطخة بالدم ―
― انشر قرارك للاستيلاء على أجنحة الحرية ―
― حتى لو كان عليك إخفاء قلبك المثقل ―
― من المبكر جدا أن يظهر فجر الضحي ―
― لأن الشمس لم تغرب بعد ―
― استمر في الذهاب إلى أبعد من ذلك ―
― كالظلام المتحرك اللانهائي ―
اللعبة المثالية
.لقد انتهينا من تطهير المكان هنا
.بقي العمالقة الصغار الوحيدين في المقدمة
ومع ذلك ، كيف سنقضي على العملاق الوحش؟
.إنه راضٍ تمامًا عن الجلوس هناك ، ولا يتحرك شبرًا واحدًا
.نعم ، يبدو أنه جبان
.ليس كما لو كان لديه مثقال ذرة من الشجاعة أساسًا
DisCinema.com
.استرخ انت
.سوف نتخلص من بقية العمالقة الصغار
!هيا بنا
!عُلم
!سحقا
ماذا كان ذلك الانفجار؟
ماذا حدث لهؤلاء الرفاق؟
!هل تجنبته هانجي والآخرون؟
...يجب أن أسرع إلى هذا الجانب و
...همم
...كان ذلك مرتفعًا بعض الشيء
.أوه ، اتركها هناك
.حسنًا ، الرمية الأولي كانت بمثابة إحماء
!إنني أستهدف مباراة مثالية
!حاذروا قصفًا اماميًا
!كل القوات ، احتموا
هاه؟
ماذا كان هذا؟
!تبا ! يا رفاق
ما هذا الصوت بحق الجحيم؟
هل للعدو مدافع؟
!إذا كان الأمر كذلك ، فهناك مائة منهم
!اهدؤوا ! أنتم تخيفون الخيول
!العملاق الوحش يرمي صخورًا مفتتة
!النقيب ليفاي
!كلكم ، تراجعوا إلى الجدار بالخيول
!عُلم
!اسرعوا! ابقوا بعيدا عن خط القصف
انت ، قف هل تريد أن تموت؟
!حضرة القائد
كيف وضعنا؟
.حرج
.دمرت رمياته الخط الأمامي للمنازل
.إذا استمر في الرمي ، فسيتم تسوية كل شيء بالأرض
.لن يكون لدينا أي مكان للاختباء
هل يمكننا التراجع إلى الجانب الآخر من الجدار؟
...لا
.العملاق الضخم بهذه الجهة بالفعل
.ينشر ألسنة اللهب على طول طريقه
.لنفترض أننا صعدنا الجدار للتفادي من الحجارة ، علينا ترك الخيول
.إذا تراجعنا ، فلا أمل في النصر
ماذا حدث لمجموعة هانجي؟
هل إرين بخير؟
.لا أعلم
.لكن معظمهم وقعوا في ذلك الانفجار
.لقد تلقينا ضربة خطيرة
قام العملاق الوحش بتوجيه العمالقة الصغار حتى يتجمع جنودنا في مكان واحد
على هذا النحو ، أثناء إشتباك العمالقة الصغيرة و فرقة ديرك و فرقة مارلين و فرقة كلاوس
تم القضاء عليهم جميعًا بسبب القصف
بعبارة أخرى ، ما تبقى لدينا من قوات هم قوات هذا الجانب من البوابة
...يتكونون من مجندين استكشافيين جدد و الكابتن ليفاي ، و
.أنا
!نحن محكوم علينا بالهلاك
ايروين هل لديك أي خطة من أي نوع ؟
!اصرخ عليه يا إيرين
!لا تدع بيرتولدت يقترب أكثر من الجدار
DisCinema.com
!لاحظ
!ماذا ؟ هذا الوغد يتجاهلنا
...مهلا ماذا الآن ، جان؟ هكذا
!وأنا أعلم ذلك
!إيرين اذهب و أوقف ساقيه النحيفتين
لكن مع ذلك كيف سنهزمه بحق الجحيم؟
هبوب بخاره الساخن تجعل معدات المناورة الخاصة بنا عديمة الفائدة أليس كذلك؟
ألا تعتقدين أنني أعرف ذلك؟
!لكن في الوقت الحالي ، ليس لدينا خيار سوى المحاولة
.علينا معرفة نقطة ضعفه
.سأفعل ذلك يا رفاق! اصرفوا انتباهه
.كوني اعطني رمح الرعد خاصتك
!حسنا
.ارمين نريدك ان تراقبه من بعيد
.لذا توقف عن الكآبة
.يجب أن نؤمن بأن هناك طريقة للتغلب عليه
!حسنا
!الأن انصرفوا
!لا تجرؤ على الأستهوان بي
...أنت لا شيء أكثر من
!من جثة لعينة ضخمة
!انه يدفعه
!هيا يا إيرين ! اصرعه أرضًا
!حتما هناك طريقة ما
ماذا؟
!إيرين
مهلا هل هذا إيرين؟
طُرح إلي قمة سطح الجدار؟
.بسببه
DisCinema.com
.إيرين لا يتحرك
!انه ليس ميتا ! ركزي على الوحش الذي نواجهه
.ربما تعاملنا مع الأمر بشكل خطئ
.إذا ركضنا نحوه بدون خطة ، فهذا ما سيحدث
...إلا إذا
ما لم نتمكن بطريقة ما من قلب الطاولة عليه ، فإن عملية الاستعادة و كل ارواحنا
.ومستقبل البشرية سيكون محكوما عليه بالفناء
!بعد قولي هذا ، لست على وشك الجلوس بينما يتم ذبحنا جميعًا
!لنهاجم
!هو لا يعرف عن رماح الرعد بعد
!كوني وساشا وأنا سنشتت انتباهه
!ميكاسا ستضربه في اذا سنحت الفرصة
!عُلم
!انت يا معتوه ، سأخرج عينيك الغبيتين
!أنت أحمق كبير
!أيها المنحرف مهول الحجم
.هذا الإلهاء واضح جدا
...لكن إذا سمّرناه بضربه برماح الرعد
!يا رفاق
هل هي غير مجدية؟
!حتى أن بخاره الساخن أزاح رمح الرعد
!كوني
!تبا ! استنشاق بخاره أحرق حلقي
!ميكاسا أنتي تنزفين
.أنا بخير لقد أصابتني شظية من رماح الرعد
هل فكرت في أي شيء حتى الآن؟
هاه؟
هل لديك أي أفكار عن هجوم مضاد؟
.ولا فكرة واحدة
DisCinema.com
المعلومات المتاحة للإفصاح العام
عن بخار العملاق الضخم يتم إنتاج قوي العملاق الخاصة باستخدام جسمه كمورد اساسي وبهذه الطريقة ، يُعتقد أن البخار المنبعث من العملاق الضخم يستهلك الأنسجة العضلية وبالتالي يجب أن يكون محدودًا
.لدى العملاق الوحش تخمينًا جيدًا لمكان وجودنا
.سيبدو هذا المكان مثل قرص العسل قريبًا
.ايروين
.إذا كنت تقول أنه ليس لدينا فرصة للهجوم المضاد ، فلنستعد للفرار
.لنوقظ إيرين المستلقي هناك
.لنمتطيه ونهرب مع أكبر عدد ممكن من الجنود
.على الأقل سيكون لدينا بعض الناجين
!أنت ،لما أفلت الحصان
!كانت هذه مهمتك
!اخرس! وكأن ذلك يهم
المعذرة؟
!كان هؤلاء الاستكشافيين أقوياء بجنون وماتوا في لحظة
!أنت تعرف ذلك كما أعرف
...ما فائدة حماية الخيول
عندما لم يتبق أحد ليمتطيها إلى المنزل؟
...كان كل شيء منطقيًا في مرحلة ما
،إذا اختبأت البشرية خلف الجدران
.سنموت يومًا ما على يد العمالقة بغتةً
.شخص ما يجب أن يكابد ويخاطر باتخاذ قرار
،حتى لا يقع الآخرون ضحايا
.كنا بحاجة إلى أشخاص ليصبحوا الضحايا أنفسهم
من سيكون ذلك الجندي الشجاع؟
عندما تساءلت عن ذلك ، اعتقدت في الواقع أنني يمكن أن أكون ذلك الشخص
...لكنني لم أفكر قط
...أن ... إرسالي إلى موتي
!سيصبح بلا معنى على الإطلاق في النهاية
،الآن حين أفكر في ذلك
.أراهن أن الجميع تقريبًا يوافقونني نفس الرأي مثلي
DisCinema.com
...لماذا اعتقدت أنني
بطريقة ما سأصنع فرقًا؟
.ماذا لو تفرق من بقي من المجندين ومجموعة هانجي على الخيول
وحاولوا العودة إلي الديار؟
.باستخدامهم طُعما ، يمكنكم الهروب على جسد إيرين
ليفاي وماذا ستفعل؟
.أنا سأواجه العملاق الوحش سأجذبه بعيدًا
.مستحيل
.لن تقترب حتى منه
.على الاغلب سيمكنني
ولكن إذا عُدت أنت وإيرين إلى الديار على قيد الحياة ، فلا يزال هناك أمل
أليس هذا أفضل ما يمكننا أن نفعله في هذه المرحلة؟
!يا لها من هزيمة كبيرة
،لأكون صريحًا تمامًا
.أشك في أن واحدًا منا سيعود علي قيد الحياة
.أجل ،هذا على افتراض أنه ليس لدينا طريقة للهجوم المضاد
هل هناك طريقة؟
.أجل
لماذا لم تقل ذلك عاجلا؟
لماذا تبقي فمك الغبي مغلقًا؟
إذا سارت الخطة على ما يرام ، فقد تتمكن من قتل العملاق الوحش
...لكن الأمر سيكون علي حساب المجندين
.ونفسي لنضحي بحياتنا
.انها كما قلت
.في كلتا الحالتين ، سيموت معظمنا
.كلا ، يكاد يكون من المؤكد أننا سنموت جميعًا
.في هذه الحالة ، يمكننا المخاطرة بموتنا البطولي بفرصة ضئيلة للنصر
...لينجح هذا
،لنطلب من هؤلاء الصغار أن يضحوا بأرواحهم
.سيستغرق الأمر خبيرًا مخادعًا وعددًا كبيرًا من الأكاذيب
.إذا لم أقود الطليعة ، فلن يمتثل أحد للأمر
DisCinema.com
.وسأموت قبل أي شخص آخر
.بدون معرفة ما قد يوجد في القبو
هاه؟
...أنا
.أريد أن أذهب إلى القبو
...كل ما فعلته حتى الآن
.كان لأنني اعتقدت أن هذا اليوم سيأتي
.في يوم من الأيام ، يمكنني التحقق مما إذا كنت على حق
.اعتقدت مرات عديدة أن الموت سيكون أسهل بكثير
.لكن دائمًا ، كان الحلم الذي شاركته مع والدي يومض في ذهني
والآن ، أنا قريب بما يكفي من بلوغ الإجابات والاستيلاء عليها
.الاجابات هناك
...لكن يا ليفاي
!هل تراهم؟ رفاقنا ؟
.رفاقنا يرمقوننا بأعينهم
.يريدون معرفة مصير القلوب التي ضحوا بها
.لأن القتال لم ينته بعد
هل كل شيء يدور داخل رأسي فقط؟
ام انه مجرد وهم صبياني؟
.لقد قاتلت ببسالة
.كل الفضل يعود لك في أننا وصلنا إلى هذا الحد
.أنا سأقوم بالاختيار
.استسلم عن حلمك ومت
.قُد المجندين مباشرةً إلى الجحيم
.و سأقوم بقتل العملاق الوحش
!اندفعوا
...حسنًا ، ظننت أنهم لن يستسلموا ويموتوا ، لكن
هجوم انتحاري؟
.كنت أفكر هنا أنه يمكنهم فعل ما هو أفضل من ذلك
!الآن! أطلقوا
دخان؟
.أوه ، تلك الإشارات الدخانية
!بئسا، سيقصف ، تحركوا
!أنا أعلن عن عمليتنا النهائية
!كل القوات ، اصطفوا
DisCinema.com
.سنقوم بالهجوم بإستخدام الخيول
.هدفنا: الاندفاع نحو العملاق الوحش
.بالطبع ، سنجعل من أنفسنا أهدافًا سهلة
.لذلك سننتظر حتى يكون جاهزًا للرمي ونطلق إشارات الدخان معًا
.يجب أن يقلل ذلك من دقته إلى حد ما
.بينما نتصرف كطُعم ، سيقتل الكابتن ليفاي العملاق الوحش
.هذه هي خطتنا
!ماذا؟
تريدني أن اهاجمه بعدة مناورتي فقط؟
إنه يقف في منطقة فارغة
لا يوجد حتى منزل أو شجرة في الأفق
...خاطئ
.يشاء القدر وجود خط من الأجسام على ارتفاع مناسب تمامًا
...التسلل عن قرب باستخدام العمالقة
.واغتيال العملاق الوحش
...أنا آسف
.الوقوف والانتظار يعني فقط أنه سيمطرنا بمزيد من الصخور
!استعدوا سريعًا
...هل كلنا ... متجهون
لموتنا؟
.أجل
...إذا كنا سنموت على أي حال ، فأنت تقول إنه أفضل
إذا متنا ونحن نقاتل؟
.أجل
،انتظر إذا كنا سنموت على أي حال
،لا يهم كيف نموت ، حتى لو كانت مخالفة للأوامر
فالنتيجة لذلك واحدة في النهاية ، أليس كذلك؟
.أنت على حق بالضبط
.لا طائل من كل هذا
،بغض النظر عن الأحلام أو الآمال التي كانت لديكم
...مهما كانت الحياة المباركة التي عشتموها
.فالنتيجة لذلك واحدة إذا تم تمزيقه بواسطة الصخور
.سنموت جميعا يوما ما
DisCinema.com
هل هذا يعني أن الحياة لا معنى لها؟
هل كان هناك أي معنى لولادتنا؟
هل يمكنكم طرح السؤال نفسه بشأن رفاقنا الذين ماتوا؟
،ارواحهم
هل كانت بلا قيمة؟
!كلا ، لم تكن كذلك
!نحن من يعطون لأنفسنا معنى لحياة رفاقنا
!الشجعان ماتوا! الجبناء ماتوا
!الذين سيتذكرونهم هم نحن الأحياء
!سنموت ونحن نثق بالأحياء الذين يتبعوننا لإيجاد قيمة لأرواحنا
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها التمرد على هذا العالم القاسي
!فجروا غضبكم يا جنودي
!أصرخوا يا جنودي
!قاتلوا يا جنودي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
...لأجل الأصدقاء الذين ضحوا بقلوبهم
...لأجل الأصدقاء الذين ضحوا يأحلامهم
...حتى يحترق كل شيء ، سيستمرون في المضي
.داخل الفوضى والذعر
الحلقة التالية: البطل
البطل