[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:02:10.11,0:02:13.12,Default,,0000,0000,0000,,نـار الإنـتـقـام
Dialogue: 0,0:01:30.34,0:01:32.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,ما الذي يجري هنا بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:01:31.42,0:01:32.59,Default,Guy2,0000,0000,0000,,!ما الذي حدث ؟
Dialogue: 0,0:01:32.59,0:01:33.43,Default,Girl,0000,0000,0000,,لا أعرف
Dialogue: 0,0:01:33.43,0:01:35.77,Default,Guy,0000,0000,0000,,سمعتُ بأن العقيد موستانج هو من فعل هذا
Dialogue: 0,0:01:35.77,0:01:36.88,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هل أنت جاد ؟
Dialogue: 0,0:01:36.88,0:01:38.07,Default,Guy,0000,0000,0000,,حسناً , إنها مجرد شائعات قد سمعتها
Dialogue: 0,0:01:38.75,0:01:41.06,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هيّ ! قم بتشغيل المذياع
Dialogue: 0,0:01:41.47,0:01:43.29,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! إذاعة العاصمة
Dialogue: 0,0:01:43.29,0:01:45.18,Default,Master,0000,0000,0000,,إذاعة العاصمة" ؟"
Dialogue: 0,0:01:45.18,0:01:47.98,Default,Guy,0000,0000,0000,,نعم ! فهناك شيءٌ خطير على وشك الحدوث
Dialogue: 0,0:01:47.98,0:01:50.80,Default,Master,0000,0000,0000,,تلك المحطة مملة جداً
Dialogue: 0,0:01:50.80,0:01:51.87,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إفعل ذلك فقط
Dialogue: 0,0:01:51.87,0:01:54.03,Default,Guy,0000,0000,0000,,! قبل أن يتوقف البث العسكري
Dialogue: 0,0:01:54.03,0:01:54.92,Default,Guy,0000,0000,0000,,! بسرعة
Dialogue: 0,0:01:58.65,0:02:01.45,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل هذا صحيح يا سيدتي ؟
Dialogue: 0,0:02:01.45,0:02:03.14,Default,Master,0000,0000,0000,,!زوجة الرئيس ؟
Dialogue: 0,0:02:04.05,0:02:05.02,Default,Madam,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:02:05.75,0:02:09.46,Default,Madam,0000,0000,0000,,لقد حاول الجيش المركزي قتلي
Dialogue: 0,0:02:13.15,0:02:17.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,إذاً لقد وجهوا أسلحتهم نحوك ليقوموا بقتلكِ ؟
Dialogue: 0,0:02:17.99,0:02:19.20,Default,Madam,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:02:20.26,0:02:25.04,Default,Madam,0000,0000,0000,,"لقد قال الجندي , "قوموا بقتلها مع رجال العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:02:25.94,0:02:29.06,Default,Guy,0000,0000,0000,,سمعتُ أن الرئيس موجودٌ الأن في الشرق لإجراء بعض التفتيشات
Dialogue: 0,0:02:29.17,0:02:31.77,Default,,0000,0000,0000,,ولم يعد إلى المركز حتى الأن
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:33.30,Default,Madam,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:02:33.30,0:02:36.47,Default,Guy,0000,0000,0000,,إذاً فالشخص الذي وراء هذا كله من القيادة العليا
Dialogue: 0,0:02:36.60,0:02:38.72,Default,,0000,0000,0000,,هل من الممكن أن هذا الشخص قام بالتخطيط لعمل إنقلاب أثناء غياب الزعيم ؟
Dialogue: 0,0:02:39.14,0:02:41.05,Default,Madam,0000,0000,0000,,لستُ متأكدة
Dialogue: 0,0:02:41.34,0:02:43.38,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل هذه حقاً هي سيدتي ؟
Dialogue: 0,0:02:43.38,0:02:46.12,Default,Guy2,0000,0000,0000,,أنا أعرف هذا الصوت , إنها الحقيقية بالفعل
Dialogue: 0,0:02:44.96,0:02:50.73,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لكن سيدتي , حتى إبنك ليس موجوداً بالمركز حالياً
Dialogue: 0,0:02:50.73,0:02:52.95,Default,Madam,0000,0000,0000,,! حتى إبني لا أستطيع أن أتحدث معه
Dialogue: 0,0:02:52.95,0:02:53.56,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:02:54.38,0:02:55.65,Default,Brosh,0000,0000,0000,,! هل تمزح معي
Dialogue: 0,0:02:56.82,0:02:58.20,Default,Rose,0000,0000,0000,,...المسكينة
Dialogue: 0,0:02:58.71,0:03:00.65,Default,Guy,0000,0000,0000,,أمل أن يكون سيليم بخير
Dialogue: 0,0:03:00.65,0:03:02.70,Default,Cas,0000,0000,0000,,أرجوكِ أن تتمالكي نفسكِ , سيدة برادلي
Dialogue: 0,0:03:02.43,0:03:03.76,Default,Guy,0000,0000,0000,,! وفوق هذا كله حدث الإنقلاب
Dialogue: 0,0:03:03.65,0:03:06.53,Default,,0000,0000,0000,, ومع هذا فنحن سعداء لأنك بخير يا سيدتي
Dialogue: 0,0:03:03.76,0:03:07.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل تعتقد أن هنالك شخصٌ غير برادلي بإمكانه أن يحافظ على وحدة هذا البلد ؟
Dialogue: 0,0:03:07.70,0:03:14.03,Default,Brad,0000,0000,0000,,لو لم ينقذني العقيد موستانج , لم أكن أدري ما الذي كان سيحصل لي
Dialogue: 0,0:03:14.03,0:03:19.09,Default,Guy,0000,0000,0000,,لقد فهمت , إذاً لقد إنتبه العقيد موستانج أنه سيحصل إنقلاب في البلاد
Dialogue: 0,0:03:17.74,0:03:19.44,Default,Guy2,0000,0000,0000,,موستانج... ؟
Dialogue: 0,0:03:20.25,0:03:25.34,Default,Cas,0000,0000,0000,,هل تستطيعين الأن أن تصفي لنا عملية إنقاذك ؟
Dialogue: 0,0:03:25.86,0:03:26.72,Default,Madam,0000,0000,0000,,بالطبع
Dialogue: 0,0:03:27.26,0:03:32.05,Default,Ross,0000,0000,0000,,هل أخبرها أحدٌ بأن سيليم من الهومنكلس ؟
Dialogue: 0,0:03:29.28,0:03:33.92,Default,Madam,0000,0000,0000,,عندما وضعوا السلاح في وجهي , أغمضتُ عينيّ وبدأت أُصلي للألهة
Dialogue: 0,0:03:32.05,0:03:33.32,Default,Fuery,0000,0000,0000,,كيف يمكن أن نفعل ذلك ؟
Dialogue: 0,0:03:34.09,0:03:37.23,Default,Fuery,0000,0000,0000,,إنها حتى لا تعرف أن زوجها مفقودٌ حالياً
Dialogue: 0,0:03:34.51,0:03:38.46,Default,Madam,0000,0000,0000,,وعندما سمعتُ صوت إطلاق نار , ظننتُ أن كل شيءٍ قد إنتهى
Dialogue: 0,0:03:38.99,0:03:39.74,Default,Madam,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:03:41.44,0:03:44.37,Default,Breda,0000,0000,0000,,هنالك شيءٌ أُريد أن أُخبرك به , سيدتي
Dialogue: 0,0:03:44.37,0:03:50.73,Default,Breda,0000,0000,0000,,القطار الذي كان يحمل الرئيس بالأمس قد تعرض لحادث تفجير من قبل بعض الأشخاص
Dialogue: 0,0:03:50.73,0:03:51.62,Default,Madam,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:03:51.62,0:03:54.33,Default,Breda,0000,0000,0000,,لذلك فإن الرئيس مفقودٌ حالياً
Dialogue: 0,0:03:59.16,0:04:00.26,Default,Guy,0000,0000,0000,,! سيدة برادلي
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:03.07,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هل هي بخير ؟
Dialogue: 0,0:04:03.67,0:04:09.77,Default,Cas,0000,0000,0000,,يبدو أن السيدة برادلي قد تعرضت لصدمة نتيجة لسماعها بعض الأخبار السيئة
Dialogue: 0,0:04:10.25,0:04:15.06,Default,Cas,0000,0000,0000,,ولكن , لقد فُقد الرئيس في الحادث , فماذا يعني ذلك ؟
Dialogue: 0,0:04:18.06,0:04:22.41,Default,Breda,0000,0000,0000,,...العقيد موستانج كان يخاف دائماً من المراتب العليا
Dialogue: 0,0:04:22.78,0:04:25.90,Default,Breda,0000,0000,0000,,لأنه كان يتوقع أنهُ سيكون في خطر
Dialogue: 0,0:04:26.48,0:04:28.53,Default,Breda,0000,0000,0000,,...وعندما تم تفجير القطار الذي كان يحمل الرئيس
Dialogue: 0,0:04:28.53,0:04:32.33,Default,Breda,0000,0000,0000,,وفوق ذلك تم إطلاق النار على زوجة الرئيس
Dialogue: 0,0:04:32.75,0:04:34.62,Default,Breda,0000,0000,0000,,عندها إتضحت الأمور
Dialogue: 0,0:04:35.23,0:04:39.63,Default,Breda,0000,0000,0000,,هناك بعض المخططات في المراتب العليا التي تهدف إلى التخلص من الرئيس
Dialogue: 0,0:04:40.14,0:04:41.13,Default,Cle,0000,0000,0000,,! غبي
Dialogue: 0,0:04:41.99,0:04:44.03,Default,Cle,0000,0000,0000,,! أوقف البث بسرعة
Dialogue: 0,0:04:44.03,0:04:46.89,Default,Cle,0000,0000,0000,,! وسوف أعاقبك عقاباً شديداً إذا رفضت
Dialogue: 0,0:04:47.14,0:04:50.14,Default,Pro,0000,0000,0000,,! لكن , لا نستطيع فعل ذلك
Dialogue: 0,0:04:50.39,0:04:56.94,Default,Pro,0000,0000,0000,,! لقد تم أخذ الجميع كرهائن , كما أن أسلحتهم موجهةٌ علينا
Dialogue: 0,0:04:56.94,0:05:01.87,Default,Pro,0000,0000,0000,,! وأيضاً , هناك الكثير منهم لذا فإننا لا نعرف ماذا نفعل
Dialogue: 0,0:05:02.40,0:05:04.53,Default,Cle,0000,0000,0000,,! دعني أتحدث مع موستانج
Dialogue: 0,0:05:04.53,0:05:06.41,Default,Cle,0000,0000,0000,,! سأتحدث إليه مباشرةً
Dialogue: 0,0:05:06.57,0:05:07.30,Default,Pro,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:05:07.30,0:05:09.30,Default,Pro,0000,0000,0000,,الـ... عقيد ؟
Dialogue: 0,0:05:17.71,0:05:19.12,Default,Pro,0000,0000,0000,,! لا تطلق النار
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:22.40,Default,Pro,0000,0000,0000,,! أرجوك , سامحني
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:35.13,Default,Pro,0000,0000,0000,,كيف كان تمثيلي ؟
Dialogue: 0,0:05:35.13,0:05:36.27,Default,Fuery,0000,0000,0000,,ممتاز
Dialogue: 0,0:05:36.52,0:05:39.31,Default,Pro,0000,0000,0000,,! حسناً , حافظوا على بث الإذاعة
Dialogue: 0,0:05:39.37,0:05:39.81,Default,Both,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:05:40.27,0:05:43.28,Default,Pro,0000,0000,0000,,! كيف يمكننا أن نترك مثل هذا السبق الصحفي
Dialogue: 0,0:05:43.44,0:05:46.60,Default,Cas,0000,0000,0000,,لدينا الأن أحد رجال العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:05:46.60,0:05:49.21,Default,Cas,0000,0000,0000,,كما أنها قد شاركت في عملية إنقاذ زوجة الرئيس
Dialogue: 0,0:05:48.20,0:05:51.20,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إذاً العقيد لم يكن له علاقة بالإنقلاب
Dialogue: 0,0:05:52.08,0:05:56.44,Default,Ross,0000,0000,0000,,...لقد قمنا بمساعدة العقيد موستانج , وكان لنا دورٌ بسيطٌ في المهمة
Dialogue: 0,0:05:56.50,0:05:58.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا...الصوت
Dialogue: 0,0:05:56.44,0:05:58.42,Default,Ross,0000,0000,0000,,لأننا نحن المسئولون عن المركز في فترة غياب الرئيس...
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:02.91,Default,Ross,0000,0000,0000,,...نحن على استعداد لمواجهة أعداء هذه الدولة بكل ما أوتينا من قوة
Dialogue: 0,0:06:02.91,0:06:03.95,Default,,0000,0000,0000,,لنقوم بتحقيق العدالة
Dialogue: 0,0:06:10.78,0:06:12.34,Default,Grum,0000,0000,0000,,موستانج اللعين
Dialogue: 0,0:06:12.34,0:06:17.81,Default,Grum,0000,0000,0000,,إنتهز فرصة غياب الرئيس برادلي , ليقوم بتحسين صورته أمام الناس
Dialogue: 0,0:06:18.35,0:06:20.88,Default,Grum,0000,0000,0000,,..."كما أنه أصبح يستخدم كلماتٍ مثل "العدالة
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:25.58,Default,Grum,0000,0000,0000,,وبهذه الطريقة سيستطيع كسب الناس في صفه
Dialogue: 0,0:06:26.23,0:06:27.58,Default,Breda,0000,0000,0000,,لقد كنت تبدين وكأنكِ خبيرة في هذا المجال
Dialogue: 0,0:06:29.03,0:06:32.64,Default,Breda,0000,0000,0000,,"إندهشتُ جداً عندما إستخدمتِ بعض الكلمات مثل "العدالة
Dialogue: 0,0:06:32.64,0:06:33.95,Default,Maria,0000,0000,0000,,كل شيء بخير
Dialogue: 0,0:06:33.95,0:06:36.58,Default,Maria,0000,0000,0000,,فالجميع يحبون العدالة
Dialogue: 0,0:06:36.78,0:06:37.99,Default,Char,0000,0000,0000,,أنت محقة
Dialogue: 0,0:06:37.99,0:06:39.87,Default,Char,0000,0000,0000,,من يقولها أولاً يكون هو الفائز
Dialogue: 0,0:06:41.38,0:06:43.20,Default,Guy,0000,0000,0000,,ما الذي يحدث هنا ؟
Dialogue: 0,0:06:43.76,0:06:46.33,Default,Guy2,0000,0000,0000,,سمعتُ أن موستانج ورجاله ليسوا من قام بالإنقلاب
Dialogue: 0,0:06:46.33,0:06:48.15,Default,Guy3,0000,0000,0000,,هل هذا صحيح ؟
Dialogue: 0,0:06:48.59,0:06:51.18,Default,Ish,0000,0000,0000,,الذي قاله روي موستانج هو الحقيقة
Dialogue: 0,0:06:52.12,0:06:54.51,Default,Ish,0000,0000,0000,,لقد أتينا إلى هنا من الشرق
Dialogue: 0,0:06:54.51,0:06:59.14,Default,Ish,0000,0000,0000,,وكان هناك ضجةٌ كبيرة نتيجةً لانفجار قطار الرئيس
Dialogue: 0,0:06:59.63,0:07:03.40,Default,Ish2,0000,0000,0000,,هل الناس بالمركز لم يعلموا بالأمر بعد ؟
Dialogue: 0,0:07:03.57,0:07:08.65,Default,Guy,0000,0000,0000,,الرجل الأعلى رتبة في هذه البلاد يختفي , ولم يقوموا بإخبارنا بأيّ شيء
Dialogue: 0,0:07:08.91,0:07:11.15,Default,Guy2,0000,0000,0000,,إذاً , فهل هذا إنقلاب حقيقي ؟
Dialogue: 0,0:07:11.15,0:07:12.54,Default,Guy3,0000,0000,0000,,من هو العقل المدبر ؟
Dialogue: 0,0:07:12.54,0:07:15.66,Default,Guy2,0000,0000,0000,,...لو كانت إذاعة المركز مجرد تمويه ليقوموا بقتل السيدة
Dialogue: 0,0:07:15.66,0:07:17.43,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! فهذا يبين أن القيادة العليا هي وراء كل شيء
Dialogue: 0,0:07:17.43,0:07:19.34,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ما الذي حدث لِـ سيليم ؟
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:21.22,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! ربما قاموا بأخذه كرهينة
Dialogue: 0,0:07:21.22,0:07:22.92,Default,Guy3,0000,0000,0000,,...أتمنى أن يكون على قيد الحياة
Dialogue: 0,0:07:29.30,0:07:31.30,Default,Cap,0000,0000,0000,,!ما الذي يفعله الحراس بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:07:31.30,0:07:32.38,Default,Sol,0000,0000,0000,,! سيدي
Dialogue: 0,0:07:32.38,0:07:35.82,Default,Sol,0000,0000,0000,,يبدو بأن العدو يمتلك أسلحةً أكثر مما توقعنا
Dialogue: 0,0:07:35.90,0:07:37.94,Default,,0000,0000,0000,,لذا فإن هذه المعركة صعبةٌ علينا
Dialogue: 0,0:07:37.94,0:07:41.94,Default,Cap,0000,0000,0000,,! يجب أن يكون هناك حدٌ لعدد الأسلحة التي يمكن أن تكون بحوزتهم
Dialogue: 0,0:07:42.75,0:07:44.43,Default,Guy,0000,0000,0000,,رسالةٌ من الحرس
Dialogue: 0,0:07:45.81,0:07:46.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,تفضل , سيدي
Dialogue: 0,0:07:47.20,0:07:48.70,Default,Cap,0000,0000,0000,,!لماذا تأخرتم في الإتصال ؟
Dialogue: 0,0:07:48.70,0:07:50.25,Default,Cap,0000,0000,0000,,!ما الذي يجري هناك ؟
Dialogue: 0,0:07:50.25,0:07:50.86,Default,Cap,0000,0000,0000,,! تحدث
Dialogue: 0,0:07:51.09,0:07:54.16,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لم نكن نعرف أن رجال بريجز برفقة المتمردين
Dialogue: 0,0:07:55.67,0:07:57.11,Default,Cap,0000,0000,0000,,! هـ... هيّ
Dialogue: 0,0:07:59.38,0:08:01.55,Default,Guy,0000,0000,0000,,هـ... هل سنكون بخير ؟
Dialogue: 0,0:08:01.92,0:08:05.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,لن يتمكنوا من السيطرة على هذا المكان , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:08:05.18,0:08:06.13,Default,Cap,0000,0000,0000,,! بالطبع
Dialogue: 0,0:08:07.13,0:08:09.63,Default,Cap,0000,0000,0000,,تباً ... , ما هذا الغباء
Dialogue: 0,0:08:10.05,0:08:12.09,Default,Cap,0000,0000,0000,,...إنهم أحضروا حتى بعض الدبابات إلى
Dialogue: 0,0:08:13.35,0:08:14.02,Default,Cap,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:08:15.79,0:08:16.51,Default,Cap,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:08:20.20,0:08:23.35,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل عليَّ أن أساعدك , أيها المعدني ؟
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:24.73,Default,Ed,0000,0000,0000,,! العقيد
Dialogue: 0,0:08:26.89,0:08:30.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,يبدو أنه أصبح لديك أصدقاء جدد
Dialogue: 0,0:08:32.55,0:08:33.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,! سكار
Dialogue: 0,0:08:36.80,0:08:39.66,Default,Roy,0000,0000,0000,,لكن هذا المكان مذهل , إنه يعيد الذكريات أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:08:39.66,0:08:41.76,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنه يذكرني بوجهك الذي كانت تسيل عليه الدموع
Dialogue: 0,0:08:42.56,0:08:45.33,Default,Roy,0000,0000,0000,,أُريد أن أرى تلك الدموع الصادقة مرةً أُخرى
Dialogue: 0,0:08:46.05,0:08:48.84,Default,Hawk,0000,0000,0000,,كنتُ أظنُ بأنك تكره السوائل
Dialogue: 0,0:08:48.84,0:08:50.33,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لأنها تجعل قوتك بلا فائدة
Dialogue: 0,0:08:52.84,0:08:54.74,Default,Scar,0000,0000,0000,,أُتركوا النقاش لوقتٍ لاحق
Dialogue: 0,0:08:54.74,0:08:55.55,Default,Scar,0000,0000,0000,,! قاتلوهم
Dialogue: 0,0:08:55.82,0:08:57.74,Default,Roy,0000,0000,0000,,! لا تصدر لي الأوامر
Dialogue: 0,0:08:57.74,0:08:58.71,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! حسناً
Dialogue: 0,0:08:58.71,0:09:00.51,Default,Hawk,0000,0000,0000,,يجب علينا هزيمة هذه الأشياء البيضاء , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:09:02.30,0:09:03.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذا غير مجدي , أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:09:03.70,0:09:05.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,! الرصاص غير كافي لهزيمتهم
Dialogue: 0,0:09:06.49,0:09:07.59,Default,Hawk,0000,0000,0000,,!مرةً أُخرى ؟
Dialogue: 0,0:09:07.59,0:09:08.94,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لماذا يحدث هذا دائماً ؟
Dialogue: 0,0:09:10.16,0:09:11.37,Default,Roy,0000,0000,0000,,هومنكلس ؟
Dialogue: 0,0:09:12.96,0:09:15.57,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا , فجراحهم لا تتعافى
Dialogue: 0,0:09:16.33,0:09:17.78,Default,Roy,0000,0000,0000,,لكنهم لا يموتون
Dialogue: 0,0:09:18.45,0:09:20.13,Default,Roy,0000,0000,0000,,يجب أن تكون هذه قوة حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:09:59.87,0:10:02.53,Default,Roy,0000,0000,0000,,أهؤلاء هم الأعداء , أيها المعدني ؟
Dialogue: 0,0:10:11.38,0:10:13.42,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ...توقفي عن الهرب أيتها الـ
Dialogue: 0,0:10:14.41,0:10:17.09,Default,May,0000,0000,0000,,يبدو بأنها لا تريدني أن أذهب لهذا الإتجاه
Dialogue: 0,0:10:17.59,0:10:19.09,Default,May,0000,0000,0000,,...كما أنَّ هذا الشعور يزداد كلما ذهبت لهذا الإتجاه
Dialogue: 0,0:10:19.29,0:10:20.09,Default,May,0000,0000,0000,,! ...يجب أن يكون
Dialogue: 0,0:10:49.32,0:10:50.50,Default,Jer,0000,0000,0000,,!أهذا أنتِ , ماي ؟
Dialogue: 0,0:10:53.88,0:10:55.00,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إنفي
Dialogue: 0,0:10:56.01,0:10:57.14,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ...أنتم
Dialogue: 0,0:11:00.98,0:11:01.93,Default,Scar,0000,0000,0000,,! أيها الحمقاء
Dialogue: 0,0:11:01.93,0:11:03.67,Default,Scar,0000,0000,0000,,!لماذا لم تعودي إلى قريتكِ ؟
Dialogue: 0,0:11:05.95,0:11:06.83,Default,May,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:11:07.18,0:11:08.34,Default,May,0000,0000,0000,,...بسـ
Dialogue: 0,0:11:08.34,0:11:09.62,Default,May,0000,0000,0000,,! ...بسبب
Dialogue: 0,0:11:09.62,0:11:11.17,Default,Scar,0000,0000,0000,,لا بأس , لا تبكي
Dialogue: 0,0:11:11.56,0:11:13.78,Default,May,0000,0000,0000,,أنا أسفة , سكار-سان
Dialogue: 0,0:11:14.61,0:11:15.65,Default,Envy,0000,0000,0000,,...يا رَجل
Dialogue: 0,0:11:16.11,0:11:19.82,Default,Envy,0000,0000,0000,,البشر يثيرون اشمئزازي
Dialogue: 0,0:11:23.63,0:11:27.94,Default,Envy,0000,0000,0000,,لكن هذا رائع , يبدو وكأنه ظهر لي أشخاصٌ أقوياء
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:32.70,Default,Envy,0000,0000,0000,,...الكيميائي المعدني و كيميائي اللهب
Dialogue: 0,0:11:32.70,0:11:34.28,Default,Envy,0000,0000,0000,,بالإضافة إلى سكار
Dialogue: 0,0:11:34.71,0:11:38.34,Default,Envy,0000,0000,0000,,والأوهام التي سببت لي المشاكل عندما كنت بالشمال
Dialogue: 0,0:11:38.34,0:11:42.53,Default,Envy,0000,0000,0000,,والأن... مع من يجب أن أتعامل أولاً ؟
Dialogue: 0,0:11:42.53,0:11:43.87,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذاً فأنت إنفي ؟
Dialogue: 0,0:11:45.23,0:11:47.85,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنت الهومنكلس الذي يستطيع أن يغير شكله , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:11:48.40,0:11:50.81,Default,Envy,0000,0000,0000,,أوه , أنت تعلم بأمري ؟
Dialogue: 0,0:11:51.33,0:11:54.10,Default,Envy,0000,0000,0000,,يسعدني لقاؤك , أيها العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:11:54.10,0:11:55.27,Default,Envy,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:11:55.79,0:11:57.61,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل قبلتَ بهذا , سكار ؟
Dialogue: 0,0:11:57.61,0:12:01.19,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنه كيميائي معتمد , وهو الذي حول إشبار إلى رماد
Dialogue: 0,0:12:02.27,0:12:03.70,Default,Scar,0000,0000,0000,,أنت محق
Dialogue: 0,0:12:05.36,0:12:07.27,Default,Envy,0000,0000,0000,,ماذا , هل أصبحتم الأن أصدقاء ؟
Dialogue: 0,0:12:07.82,0:12:09.45,Default,Envy,0000,0000,0000,,هذا مؤسف
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:12.81,Default,Envy,0000,0000,0000,,كنت أُريد أن أرى جثثاً مثيرة للإشمئزاز
Dialogue: 0,0:12:12.97,0:12:17.59,Default,Envy,0000,0000,0000,,إني أستمتع عندما أراكم تتشاجرون مثل الحيوانات
Dialogue: 0,0:12:20.15,0:12:23.09,Default,Roy,0000,0000,0000,,ليس لديَّ وقت لسماع هواياتك المقززة
Dialogue: 0,0:12:23.25,0:12:24.50,Default,Envy,0000,0000,0000,,مقززة ؟
Dialogue: 0,0:12:25.09,0:12:26.89,Default,Envy,0000,0000,0000,,...حسناً , دعنى أسألك
Dialogue: 0,0:12:27.09,0:12:33.60,Default,Envy,0000,0000,0000,,أليس البشر يحبون أيضاً أن يراقبوا حزن الناس أو فرحهم ؟
Dialogue: 0,0:12:34.48,0:12:37.11,Default,Envy,0000,0000,0000,,كما أن هذا هو سبب حروبهم ؟
Dialogue: 0,0:12:39.18,0:12:43.03,Default,Roy,0000,0000,0000,,صحيح , فمن الممتع مشاهدة بعض الحمقى
Dialogue: 0,0:12:45.57,0:12:51.29,Default,Roy,0000,0000,0000,,وخاصةً إذا كان هذا الأحمق من الهومنكلس
Dialogue: 0,0:12:53.78,0:12:55.92,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد أجبتُ على أسئلتك
Dialogue: 0,0:12:56.79,0:12:59.29,Default,Roy,0000,0000,0000,,والأن حان الوقت لتجاوب على أسئلتي
Dialogue: 0,0:13:01.32,0:13:03.42,Default,Roy,0000,0000,0000,,من الذي قتل مايس هيوز ؟
Dialogue: 0,0:13:05.24,0:13:07.18,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجبني , أيها الهومنكلس
Dialogue: 0,0:13:13.33,0:13:14.83,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنها ماريا روس
Dialogue: 0,0:13:15.27,0:13:16.74,Default,Envy,0000,0000,0000,,الشخص الذي قمت بإحراقه
Dialogue: 0,0:13:16.74,0:13:17.45,Default,Roy,0000,0000,0000,,خطأ
Dialogue: 0,0:13:18.25,0:13:19.94,Default,Roy,0000,0000,0000,,لم تكن هيَّ
Dialogue: 0,0:13:21.60,0:13:25.49,Default,Envy,0000,0000,0000,,!إذاً فأنت قد أحرقت إمرأةً بريئة ؟
Dialogue: 0,0:13:25.64,0:13:27.07,Default,Envy,0000,0000,0000,,! أنت مذهل
Dialogue: 0,0:13:27.07,0:13:28.28,Default,Envy,0000,0000,0000,,! يالفظاعتك
Dialogue: 0,0:13:28.28,0:13:30.96,Default,Envy,0000,0000,0000,,إذاً , فكيف فسرت هذا الأمر لعائلتها ؟
Dialogue: 0,0:13:30.96,0:13:32.49,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل بكيتَ وأنت تطلب الرحمة ؟
Dialogue: 0,0:13:33.09,0:13:36.25,Default,Envy,0000,0000,0000,,أو ربما لم تخبرهم بالأمر , خوفاً من أن يغضبوا عليك ؟
Dialogue: 0,0:13:36.40,0:13:38.50,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أصبحت كثير الثرثرة , أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:13:40.96,0:13:45.28,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد بدأتُ أشعر بالتعب لأني سألتك نفس السؤال لأكثر من مرة , أيها الهومنكلس
Dialogue: 0,0:13:46.96,0:13:49.39,Default,Roy,0000,0000,0000,,...أخبرني بالحقيقة
Dialogue: 0,0:13:49.39,0:13:50.26,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيها الغبي
Dialogue: 0,0:13:52.90,0:13:54.92,Default,Roy,0000,0000,0000,,من الذي قتل هيوز ؟
Dialogue: 0,0:14:10.90,0:14:13.16,Default,Envy,0000,0000,0000,,! أُهنئُك أيها العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:14:14.14,0:14:16.37,Default,Envy,0000,0000,0000,,لقد وجدت المجرم الحقيقي وأخيراً
Dialogue: 0,0:14:23.12,0:14:27.04,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا أعتقد بأن هيوز سيُقتل من قبل أحمق مثلك
Dialogue: 0,0:14:28.76,0:14:29.88,Default,Envy,0000,0000,0000,,أحمق ؟
Dialogue: 0,0:14:31.04,0:14:33.74,Default,Envy,0000,0000,0000,,...الذين يدعونني بالأحمق
Dialogue: 0,0:14:33.74,0:14:35.85,Default,Envy,0000,0000,0000,,...مثل الغبي هيوز...
Dialogue: 0,0:14:37.91,0:14:42.06,Default,,0000,0000,0000,,! هم الذين سيقعون في هذا الفخ...
Dialogue: 0,0:14:46.26,0:14:48.11,Default,Envy,0000,0000,0000,,! لقد تغير وجهك
Dialogue: 0,0:14:48.27,0:14:50.32,Default,Envy,0000,0000,0000,,! كم أحب هذا التعبير
Dialogue: 0,0:14:50.63,0:14:53.91,Default,Envy,0000,0000,0000,,! حتى هيوز كان تعبير وجهه رائعاً عندما قتلته
Dialogue: 0,0:14:54.12,0:14:56.70,Default,Envy,0000,0000,0000,,! أجل , ذلك الوجه
Dialogue: 0,0:14:57.02,0:15:01.16,Default,Envy,0000,0000,0000,,...تعابيره اليائسة عندما تعرض للقتل من شخص يبدو تماماً مثل زوجته المحبوبة
Dialogue: 0,0:15:01.16,0:15:03.02,Default,Envy,0000,0000,0000,,...لقد كانت
Dialogue: 0,0:15:03.42,0:15:04.92,Default,Envy,0000,0000,0000,,! الأفضل...
Dialogue: 0,0:15:06.86,0:15:07.95,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد تقرر الأمر
Dialogue: 0,0:15:10.42,0:15:12.71,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنت الشخص الذي قتل هيوز
Dialogue: 0,0:15:12.71,0:15:15.14,Default,Roy,0000,0000,0000,,وهذا كل ما أحتاجه لمعرفة الحقيقة
Dialogue: 0,0:15:16.20,0:15:18.52,Default,Roy,0000,0000,0000,,لست بحاجة لقول شيءٍ أخر , إنفي
Dialogue: 0,0:15:20.27,0:15:22.95,Default,Roy,0000,0000,0000,,...دعني أبدأ بِـ
Dialogue: 0,0:15:24.71,0:15:26.36,Default,Roy,0000,0000,0000,,حرق لسانك وتحويله إلى رماد...
Dialogue: 0,0:15:41.00,0:15:42.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,سكار
Dialogue: 0,0:15:42.21,0:15:43.14,Default,Roy,0000,0000,0000,,أيها المعدني
Dialogue: 0,0:15:43.50,0:15:45.20,Default,Roy,0000,0000,0000,,دعوا هذا المكان لي
Dialogue: 0,0:15:47.38,0:15:49.28,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنه هدفي
Dialogue: 0,0:15:52.01,0:15:53.68,Default,Jer,0000,0000,0000,,حـ... حسناً
Dialogue: 0,0:15:53.68,0:15:56.29,Default,Jer,0000,0000,0000,,...سوف نذهب ونترك هذا المكان لك
Dialogue: 0,0:15:57.41,0:16:00.35,Default,Envy,0000,0000,0000,,من أعطاك الإذن بالذهاب ؟
Dialogue: 0,0:16:00.79,0:16:03.69,Default,Envy,0000,0000,0000,,...ما أزال بحاجة لسداد الدين الذي قدمتموه لي في الشمال
Dialogue: 0,0:16:06.94,0:16:11.36,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل تعتقد أنه لديك الوقت لتحدث الأخرين عندما تواجهني ؟
Dialogue: 0,0:16:12.69,0:16:17.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,يبدو بأنك كثير الثرثرة
Dialogue: 0,0:16:18.00,0:16:20.87,Default,Roy,0000,0000,0000,,!هل تشعر بالحرق , إنفي ؟
Dialogue: 0,0:16:20.87,0:16:23.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أيتها الملازم , هل حقاً ستكونون بخير
Dialogue: 0,0:16:23.33,0:16:24.87,Default,Hawk,0000,0000,0000,,إذهب , إدوارد-كن
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:27.38,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سوف نهزمه
Dialogue: 0,0:16:27.58,0:16:28.66,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:16:28.66,0:16:30.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذهب , إدوارد إلريك
Dialogue: 0,0:16:32.67,0:16:35.05,Default,Roy,0000,0000,0000,,ألا تملك شيئاً تحتاج إلى رعايته ؟
Dialogue: 0,0:16:36.49,0:16:37.97,Default,Dar,0000,0000,0000,,هيا , لنذهب إد
Dialogue: 0,0:16:37.97,0:16:38.66,Default,Ed,0000,0000,0000,,...إنتظـ
Dialogue: 0,0:16:45.55,0:16:46.69,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ...سحقاً
Dialogue: 0,0:16:47.42,0:16:49.21,Default,Dar,0000,0000,0000,,العقيد سيكون بخير
Dialogue: 0,0:16:50.56,0:16:54.08,Default,Dar,0000,0000,0000,,سيتخلص من الهومنكلس وكأنه يأكل بقطعةٍ من الحلوى
Dialogue: 0,0:16:54.54,0:16:57.07,Default,Ed,0000,0000,0000,,ليس هذا ما يقلقني
Dialogue: 0,0:16:57.07,0:16:57.97,Default,Dar,0000,0000,0000,,هاه ؟
Dialogue: 0,0:16:57.97,0:16:59.16,Default,Dar,0000,0000,0000,,إذاً فما الذي يقلقك ؟
Dialogue: 0,0:17:02.53,0:17:06.75,Default,Envy,0000,0000,0000,,فهمت , لقد كنت تريد الإنتقام لِـ هيوز طوال هذه المدة
Dialogue: 0,0:17:07.07,0:17:10.66,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ما هذه الصداقة الرائعة
Dialogue: 0,0:17:17.16,0:17:18.64,Default,Roy,0000,0000,0000,,تراجعي إلى الخلف , أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:17:28.94,0:17:34.44,Default,Envy,0000,0000,0000,,لأني أحترم هذه الصداقة القوية , فسأقاتلك على محمل الجد
Dialogue: 0,0:17:34.66,0:17:38.38,Default,Envy,0000,0000,0000,,لكني لا أستطيع التراجع عندما يبدأ القتال
Dialogue: 0,0:17:38.38,0:17:40.03,Default,Envy,0000,0000,0000,,...لا تلومني على أيّ
Dialogue: 0,0:17:44.45,0:17:47.94,Default,Roy,0000,0000,0000,,كيف تشعر عندما يغلي الماء في عينيك ؟
Dialogue: 0,0:17:47.94,0:17:50.11,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا الألم يفوق الخيال , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:17:50.11,0:17:51.09,Default,Envy,0000,0000,0000,,...أيها الحقير
Dialogue: 0,0:17:56.01,0:17:58.72,Default,Roy,0000,0000,0000,,كلما إزداد حجمك كان ذلك أسهلاً بالنسبة لي
Dialogue: 0,0:17:59.15,0:18:01.65,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل كنت تعتقد أنك ستهزمني إذا زدت من حجمك ؟
Dialogue: 0,0:18:01.65,0:18:02.72,Default,Roy,0000,0000,0000,,أحمق
Dialogue: 0,0:18:02.97,0:18:04.51,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنهض , أيها الوحش
Dialogue: 0,0:18:04.51,0:18:06.51,Default,Roy,0000,0000,0000,,أسرع وجدد نفسك مرةً أُخرى
Dialogue: 0,0:18:06.51,0:18:09.23,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأجعلك تعاني حتى تموت
Dialogue: 0,0:18:09.58,0:18:10.94,Default,Envy,0000,0000,0000,,...هذا
Dialogue: 0,0:18:10.94,0:18:12.23,Default,Envy,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:18:12.69,0:18:15.23,Default,Envy,0000,0000,0000,,! إنه الشخص الذي أحرق لست حتى ماتت
Dialogue: 0,0:18:21.75,0:18:22.53,Default,Roy,0000,0000,0000,,! توقف
Dialogue: 0,0:18:22.78,0:18:23.74,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أيها العقيد
Dialogue: 0,0:18:23.74,0:18:25.58,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنتظري هنا , أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:18:25.58,0:18:27.83,Default,Roy,0000,0000,0000,,! سوف أتخلص منه لوحدي
Dialogue: 0,0:18:35.71,0:18:38.20,Default,May,0000,0000,0000,,أجل , أعتقد أن هذا هو الطريق الصحيح
Dialogue: 0,0:18:38.84,0:18:40.49,Default,Zam,0000,0000,0000,,هذه الأشياء مقرفة
Dialogue: 0,0:18:40.49,0:18:42.26,Default,Dar,0000,0000,0000,,إنها تشبه العروق
Dialogue: 0,0:18:42.26,0:18:46.14,Default,Dar,0000,0000,0000,,عند وجود مثل هذه الأشياء أشعر بأن قلبي يؤلمني
Dialogue: 0,0:18:47.27,0:18:48.47,Default,May,0000,0000,0000,,هذا ليس مستغرب
Dialogue: 0,0:18:48.98,0:18:52.62,Default,May,0000,0000,0000,,هناك طاقات هائلة في الأمام
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:55.00,Default,Dar,0000,0000,0000,,طاقات هائلة ؟
Dialogue: 0,0:18:55.44,0:19:00.39,Default,May,0000,0000,0000,,يمكن أن أصفه بأنه عددٌ كبيرٌ من البشر يزحفون باتجاهنا , هل فهمتم ذلك ؟
Dialogue: 0,0:19:00.39,0:19:04.77,Default,Zam,0000,0000,0000,,لم أفهم , ولكني أشعر بالإشمئزاز
Dialogue: 0,0:19:07.78,0:19:10.98,Default,Jer,0000,0000,0000,,أكره أن يواجهنا عدو في مكان كهذا
Dialogue: 0,0:19:14.00,0:19:16.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,سكار , هل تسمح لي بدقيقة ؟
Dialogue: 0,0:19:17.34,0:19:19.59,Default,Scar,0000,0000,0000,,هل ستتحدث عن كيميائي اللهب ؟
Dialogue: 0,0:19:22.93,0:19:29.62,Default,Scar,0000,0000,0000,,لقد فقدت نفسي سابقاً في لهب الإنتقام , لذا يمكنني أن أفهم الأمر جيداً
Dialogue: 0,0:19:30.43,0:19:33.37,Default,Scar,0000,0000,0000,,...لو استمر هكذا
Dialogue: 0,0:19:33.37,0:19:37.61,Default,Scar,0000,0000,0000,,سيكون قلبه مجرد لهبٍ من الغضب والكراهية ...
Dialogue: 0,0:19:53.48,0:19:54.93,Default,Roy,0000,0000,0000,,!إلى أين هربت , إنفي ؟
Dialogue: 0,0:19:55.80,0:19:56.97,Default,Envy,0000,0000,0000,,...تباً
Dialogue: 0,0:19:58.15,0:20:01.59,Default,Roy,0000,0000,0000,,! لو لم تخرج , فسترى إنفجاراً أضخم من الذي قبله
Dialogue: 0,0:20:04.56,0:20:05.85,Default,Hugh,0000,0000,0000,,مرحباً , روي
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:09.52,Default,Envy,0000,0000,0000,,! بعد كل شيء أنت مجرد بشري , وهذا ما سيضعك في الحيرة والارتباك
Dialogue: 0,0:20:14.11,0:20:19.28,Default,Envy,0000,0000,0000,,!أتحرق أعز أصدقائك دون تردد ؟
Dialogue: 0,0:20:19.28,0:20:21.07,Default,Roy,0000,0000,0000,,هيوز قد مات
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:22.42,Default,Roy,0000,0000,0000,,لم يعد موجوداً في هذا العالم
Dialogue: 0,0:20:22.82,0:20:26.12,Default,Roy,0000,0000,0000,,! حركاتك هذه تقوم بتقوية النيران الخاصة بي
Dialogue: 0,0:20:30.68,0:20:32.27,Default,Envy,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:20:32.27,0:20:34.50,Default,Envy,0000,0000,0000,,! لا تكن مغروراً
Dialogue: 0,0:20:37.87,0:20:38.97,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ...مرةً أُخرى
Dialogue: 0,0:20:38.97,0:20:42.47,Default,Envy,0000,0000,0000,,! ...عيناي... ! عيناي
Dialogue: 0,0:20:42.47,0:20:43.43,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنت مجرد أحمق
Dialogue: 0,0:20:43.88,0:20:46.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,تهاجمني معتقداً أني لن أستخدم كامل قواي إذا كنت قريباً مني ؟
Dialogue: 0,0:20:47.49,0:20:49.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,لسوء حظك , أستطيع تحديد هدفي وبدقة
Dialogue: 0,0:20:49.84,0:20:53.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,! لا تستهن بي أبداً
Dialogue: 0,0:20:59.52,0:21:02.30,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أيها العقيد , سأعصي أمرك هذه المرة
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:15.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد هرب مرةً أُخرى
Dialogue: 0,0:21:53.09,0:21:55.32,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد خالفتي أوامري , أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:21:55.32,0:21:56.55,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أنا أسفة جداً
Dialogue: 0,0:21:56.55,0:21:58.87,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...لكنني لم أستطع أن أنتظر هناك فقط
Dialogue: 0,0:22:00.77,0:22:01.75,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أين , إنفي ؟
Dialogue: 0,0:22:02.20,0:22:03.69,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد هرب مني
Dialogue: 0,0:22:03.69,0:22:04.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا المكان أشبه بالمتاهة
Dialogue: 0,0:22:05.97,0:22:08.16,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا تبتعدي عني ,أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:22:08.76,0:22:10.51,Default,Roy,0000,0000,0000,,بما أنك هنا , فسأطلب منكِ مساعدتي
Dialogue: 0,0:23:58.17,0:24:00.24,Default,Nar,0000,0000,0000,,منذ لحظة ولادة أي شخص
Dialogue: 0,0:24:00.24,0:24:04.14,Default,Nar,0000,0000,0000,,يصبح بشرياً أكثر فأكثر مع مرور الوقت
Dialogue: 0,0:24:04.79,0:24:10.81,Default,Nar,0000,0000,0000,,إلى أن يكتمل في النهاية فيُصبح شخصاً قوياً
Dialogue: 0,0:24:11.17,0:24:12.16,Default,Nar,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:24:13.44,0:24:17.64,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من : الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:17.64,0:24:21.11,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الرابعة والخمسون : جانب النار المشتعلة
Dialogue: 0,0:24:21.89,0:24:25.45,Default,Nar,0000,0000,0000,,...إنظر مرةً أُخرى إلى قلبك

