نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!سنموت ونحن نثق بالأحياء الذين يتبعوننا لإيجاد قيمة لحياتنا
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها التمرد على هذا العالم القاسي
!اغضبوا يا جنودي
!اصرخوا يا جنودي
!قاتلوا يا جنودي
!القائد
!لا تنظر إلى الوراء! تقدم
― في ذلك اليوم و البشرية تذكرت ―
― الظلال التي تتقدم في الضوء الخافت كلها مضطربة ―
― المستقبل المجهول يزهر دائمًا على قمة الجليد الرقيق ―
― في كل ليلة ―
― تم قطع أعناقنا بلطف بأيدي باردة عدة مرات ―
― خيانة الغسق تشبثت بظهر شروق الفجر ―
― طاردناها بعد أن علمنا بالفعل أننا متجهون نحو الجحيم ―
― إذا كنت تريد أن ترى بقية احلامك ، فماذا يمكنك أن تقدم ―
― همس الشيطان بلطف ―
― أن افسحوا المجال للجثث الساقطة ―
― ماذا يوجد على الجانب الآخر من هذا الجدار ―
― كان هذا السؤال يطاردنا منذ أن كنا أطفالًا ―
― الحقيقة تنتظرنا في نهاية الطريق ―
― الممر الذي تتطاير فيه الأقواس والسهام الملطخة بالدم ―
― انشر قرارك للاستيلاء على أجنحة الحرية ―
― حتى لو كان عليك إخفاء قلبك المثقل ―
― من المبكر جدا أن يظهر فجر الضحي ―
― لأن الشمس لم تغرب بعد ―
― استمر في الذهاب إلى أبعد من ذلك ―
― كالظلام المتحرك اللانهائي ―
البطل
!كم هم مثيرون للشفقة
.ألا يتعلمون من أخطاء التاريخ
.إنها لمأساة كيف سلب الملك ريس ذكرياتهم عن تاريخ العالم
.لهذا السبب يعيدون تكرار نفس الأخطاء
،في النهاية ، سيرسلون جميع من في داخل الجدران
.وصولا إلى الأطفال وكبار السن في هجوم انتحاري
.بقولهم إذا كانوا سيموتون ، فقد يموتون أيضًا فخورين
!انه هراء
أسحقتها كلغبار؟
ماذا دهاني؟
لماذا تنزعج؟
أنت لست مثل والدك ، أليس كذلك؟
.يجب أن تحاول الاستمتاع بما تفعل فحسب
!لذلك دعنا نحولهم جميعًا إلى قطع صغيرة من اللحم
!الضربة الثانية قادمة! أطلقوا
...انها قادمة
هل هكذا أموت؟
...أتساءل ما الذي تفعله هيتشي
.انتظر ، أراهن أنها لا تزال في السرير
...يبدو لطيفا
لا أفهم لماذا أنا ، في مثل هذا الوقت؟
!أجل
!انتهت اللعبة
.أيعجبكم ذلك ؟ لقد غيرت طريقة إلقائي الرمية
.الآن انتهيتم جميعًا
!أطلقوا
DisCinema.com
كما قلت كيف سيساعدكم إطلاق هذه الأشياء؟
كل هذا الصراخ بأي خيرًا سينفعكم؟
...يا لكم من مساكين
همم؟
ما هذا؟
!لقد ماتت عمالقتي
هاه؟
احتاج ان احترس من جندي واحد؟
.أجل ، انه النقيب الاخطر تهديدا ليفاي
هل هذا ليفاي؟
!مؤخرة عنقي
ماذا--؟
!لا أستطيع رؤية شيء
هل أفقدني عيناي؟
!ساقاي
ماذا حدث لكل هذا المرح الذي كنت تستمتع به؟
!تبا أنا سوف  ألجأ للتصلب
!تبا لن تتصلب بالسرعة المناسبة
!هيا، دعنا نحاول الاستمتاع بهذا
،بعد التحول ، إذا تعرض جسمك لأضرار بالغة
.فسينشغل جسدك بشفائك بما لا يمكنك من التحول ثانيةً
أليس هذا صحيحا؟
.أنت ، أجبني
.تعلم بعض الآداب
.لا يمكنني قتله بعد
أليس هناك أي شخص ما زال على قيد الحياة؟
.إذا كانوا ، حتى على شفا الموت ، فإن هذه الحقنة ستجعله عملاقًا
.يمكننا جعله يأكل هذا الرجل ويسرق قوة العملاق الوحش
.شخص واحد فقط
.يمكنني إعادته للحياة
...مهلا
!إلى أين تذهب؟ توقف
!كلكم اذهبوا لقتله
!يؤلمني جدا! هزمتني الآن يا ليفاي
!ما اشد ألمي
.لكن حتمًا استنفدت أسلحتك بالكامل
!مع هذا ، سوف تُمحو جميعًا
.قد يكون نصركم قريبًا ، لكن النصر لنا
...مهلا
.لقد قطعت وعدا له
.أني سأقتلك مهما حدث
!لقد وعدته
!لماذا انا على قيد الحياة
...الاخرون
!يا رفاق
هل هناك أحد آخر على قيد الحياة؟
...ذلك اللعين
!لا اصدق أنه على قيد الحياة بجدية
DisCinema.com
لماذا لا يمُت فحسب؟
ماذا نفعل بحق الجحيم ضد شيء كهذا؟
...أنت يا أرمين
أعتقد أن إيقاظ إيرين والهروب هو أفضل ما يمكننا القيام به
...صار انحف
هاه؟
أصبح العملاق الضخم أكثر نحافة
!انها تماما كما قالت هانجي
!العملاق الضخم ضعيف في معركة استنزافية
!تذكروا تجارب إيرين
.يمكنه فقط أن يتحول حتى ثلاث مرات
!إذا كان هذا هو الحال بالنسبة لعملاق يبلغ طوله 15 مترًا ، فستكون الحالة بالنسبة لعملاق يبلغ 60 مترًا اقل عددًا
وهناك هجومه البخاري أيضًا
.أراهن أنه يستهلك كل طاقته ما عدا هيكله العظمي لإنتاج هذا البخار
إذا ماذا تقصد؟
ارمين
لدي خطة
كل ما عليكم فعله هو سحب راينر بعيدًا
أنا وإرين سنهزم بيرتولدت بأنفسنا
يمكن أن يفوز كلانا وسأثبت ذلك
.حسنًا ، اترك راينر لبقيتنا
استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية ، يا غبي
.اعتقدت حقا أننا هلكنا
...لا أعرف لماذا ، لكن عندما يتعلق الأمر باستعادة الحرية
.تتدفق القوة  خلالي
...إذا لم تسري هذه الخطة على ما يرام ، فأنا
.لن أحظي بفرصة لرؤية البحر
،لسبب ما ، عندما أفكر في العالم الخارجي
.الشجاعة تتدفق  خلالي
DisCinema.com
إيرين ، استيقظ
.دعنا نلقي نظرة على البحر
المعلومات المتاحة للإفصاح العام
العالم الخارجي قال إن عالمًا يتجاوز أحلامنا البرية يمتد إلى خارج الأسوار. به مياه نارية وأراضي جليدية وحقول ثلجية رملية وبحيرة مياه مالحة تسمى البحر الذي يمتد بعيدًا عن الأفق.
.إيرين ، هذه هي خطتي كاملةً
،طالما أننا سننفذها بشكل صحيح ونجحنا في خداع بيرتولدت
.هذه المعركة هي معركتنا
!حسنًا ، يجب أن نثق في قدرة إرين وأرمين علي التعامل مع بيرتولدت
!نحتاج فقط إلى إبقاء راينر بعيدًا عنهم بقدر استطعتنا
!دعونا نبقيه مشغولا من مسافة آمنة
عُلم
تجاهلنا؟
سحقًا أيها الأحمق! أنه يغير تركيزه إلى إيرين؟
!سنضطر فقط لقتله
!ميكاسا
!مهلا
!إذا لم نتمكن من جذب انتباه راينر ، علينا القضاء عليه هنا
!يجب علينا حماية إيرين وأرمين
...نعم اعرف
!لم يتبق لدينا سوى ثلاثة رماح رعد
...سحقا، ولكن
!لقد حاولنا على أي حال
.لأنه ما لم نقاتل ، لا يمكننا الفوز
DisCinema.com
ماذا كان ذلك ، ما الذي ضربني للتو؟
.أصابتني هجمة واحدة فدمرت ركبتي
...لا أستطيع تذكر الكثير منذ ذلك الحين
.أنا سأفجر هذه المنطقة بأكملها
.إذا استطعت ، استلقي مع توجيه جسد العملاق للأعلى
...برتولدت
ماذا حدث لي بحق الجحيم؟
.لا أعرف ما الذي يجري ولم يبق لدي الكثير من القوة
.لكنني أعرف أن إيرين هناك في الأعلي
.وإذا أسرنا إيرين ، فهذا يعني أننا نفوز
أليس هذا صحيحًا يا برتولدت؟
!سوف أتعامل مع هذه الخشبات (يقصد الرماح) بسرعة وسأعود إليك
يجب أن يواجه راينر الأربعة الذين ذهبوا بهذا الطريق
لسبب ما يبدوا ان إيرين و الاخرون من فيلق 104 هم فقط الناجون من الانفجار
.لأكون صادقًا تمامًا ، كنت أتمنى أن أفجر الجميع
.لكنني معتادًا على هذه الأنواع من المواقف يا أرمين
ما الفائدة من إيقاظ إرين وهو علي هذه الحالة؟
.أريدك أن تظهر لي
ماذا ستترك وراءك في لحظاتك الأخيرة؟
،أعلم أنها خطة فكرت بها بنفسي
.لكن نجاحها يعتمد في الغالب على المدة التي يمكنني الصمود فيها
...أرمين ، لا تخبرني أنك
.إيرين آسف ، لكن لا يمكنني أن أموت حتى أري البحر
.لذلك علي أن أتوقف قبل أن تخرج الأمور عن نطاق السيطرة
.الباقي متروك لك
. كما تعلم ، لأنني لست بطلاً
...لا ... أنت مخطئ
...أرمين الذي أعرفه هو
.إرين ... يجب أن تعرف
لقد وعدتني بالذهاب لرؤية المحيط معًا ، أليس كذلك؟
هل كذبت عليك في حياتي؟
DisCinema.com
!لذلك بغض النظر عما يحدث ، التزم بخطتي حتى النهاية
...سحقًا
!إيرين
.كنت أعلم أنه تم الفوز بهذه المعركة بالفعل
.ربما يعاني من ارتجاج شديد ولا يمكنه حتى الوقوف بمفرده
...يكفي هذا
!دعنا ننهيها
...يا أرمين
...انك حتي النهاية
.قد قاتلت ببسالة
!إيرين! أرمين
...لا... انا اثق بهما
.سنقتل راينر
.إذا كانت هناك طريقة واحدة لإخراج راينر بثلاثة رمح الرعد ، فهذه هي
سنشتبك في قتالًا معه بينما لا يزال غير قادر على الحركة
.في كلتا الحالتين هذه المعركة ، سوف تنتهي في هذا المكان
!هاتوا ما عندكم
!راينر
.أولا ، أذهب  في دور الطعم
...ثم يذهب كوني و ساشا برماح الرعد
!ويستهدفان فك راينر من كلا الجانبين
DisCinema.com
!ساشا
!جان
.اخطئ واحد منهم
!إذا فجرنا فكه ، يجب أن ينفتح فم راينر
يمكن لميكاسا استخدام آخر رمح رعد لضرب مؤخره عنقه من خلال الفم
فمه ليس مفتوحا
!ومع ذلك ، لا بد لي من القيام بذلك
لماذا ؟
! لا يمكنني دفع أرمين بعيدا
لماذا لا ينفصل حبل التثبيت؟
!لا ينبغي حتى أن يكون قادرًا على الاقتراب
!صحت نظريتي
.عظامه لا تمد هجوم بخار
!تبقى المراسي في مكانها إذا لم تكن في حالة عضلية بلحمه
لكن الأهم من ذلك أنه لا يستطيع تحريك جسده بينما ينبعث منه البخار
لكن يا أرمين هل هكذا تتمني ان تترك ذكراك؟
...برغم حكمتك ، فأذا بأفضل خطة يمكنك أن تتوصل إليها
هي التشبث بي و الموت حرقًا؟
لا أستطيع أن أتنفس ولا بد لي من تركه
!لا ليس بعد
!إنه لا يكفى بعد
.عليّ شراء المزيد من الوقت
ما الذي يحاول تحقيقه؟
لكن إرين ما زال ينبض إلى حد كبير هناك
ميكاسا و الاخرون مشغولون مع راينر
أليس لديك أي افكار افضل من ذلك؟
...إذا كانت هذه هي النهاية بالنسبة لك
.حسنًا .... سأجعلها سريعة بالنسبة لك
!تحمل
لا تتركه
!سأعهد بالباقي لأيرين
.أحلامي و حياتي و كل شيء
.هذا هو الشيء الوحيد الذي يجب أن اخسره
...انا متاكد
...إرين سوف
!يصل ... للبحر
...سوف يري
!البحر من أجلي
!ميكاسا إنها مخاطرة كبيرة
!لا ، إنها مثالية
!هانجي
!الآن فرصتكي ، ميكاسا
...محال ان تكون
!راينر
!أخرج
DisCinema.com
...انتهي
...التالي هو إيرين والخيول
...هذا
تصلب؟
!نلت منك
!كان فخًا
...مما يعني أن إرين يخدعني لأعتقد أنه لا يستطيع التحرك
...وكل مماطّله أرمين
.كانت فقط لشراء لأيرين وقتًا كافيًا لعمل للتصلب
لقد فعلوا ذلك ليجعلوني أعتقد أنه لم يكن هناك أي أعداء في الجوار
...ليجعلني أخفض حراسي
هل كذبت عليك في حياتي؟
...اللعنة ، كنت  أعرف
مهلا ، لماذا لا تقاوم ابدا؟
هاه؟
DisCinema.com
إنهم يختارونك لأنك لا تقاوم
!هل انت راضٍ بالخسارة طوال الوقت
.أنا ... لم اخسر
هاه؟
.لأنني لم أركض
انت ما اسمك؟
هاه؟
...كنت أعرف ... أنك أكثر من بطل
.أكثر من أي شخصٍ اخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
إيجاد العزيمة ، إرين والآخرون يهزمون أعدائهم
ومع ذلك ، فإن ما خسروه يكلف أكثر مما ربحوه
لقد أصابهم اليأس وحده بالذهول
الحلقة التالية: شمس منتصف الليل
شمس منتصف الليل