[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥


Dialogue: 0,0:00:12.40,0:00:13.74,Default,Roy,0000,0000,0000,,ألن تعود ؟
Dialogue: 0,0:00:14.33,0:00:15.55,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد ذهبوا وتركوك خلفهم
Dialogue: 0,0:00:17.75,0:00:19.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,أهذا قبر احد رفاقك ؟
Dialogue: 0,0:00:20.00,0:00:22.99,Default,Hawk,0000,0000,0000,,( لا . إنه طفل من ( اشبال
Dialogue: 0,0:00:24.67,0:00:27.05,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لقد ترك جسده ملقيا على جانب الطريق
Dialogue: 0,0:00:29.67,0:00:30.67,Default,Roy,0000,0000,0000,,هيا لنعد
Dialogue: 0,0:00:31.19,0:00:32.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,فالحرب قد انتهت
Dialogue: 0,0:00:34.98,0:00:39.85,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من أعماق قلبي , إن هذه المعركة لم تنتهي بعد
Dialogue: 0,0:00:40.45,0:00:43.39,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا , أنا متأكدة بأنها لن تنتهي أبدا
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:51.57,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أنا هي من وثقت بك وأتمنتك على أبحاث والدي
Dialogue: 0,0:00:53.73,0:00:58.87,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أنا هي أيضا من اختار الدخول إالى أكادمية الجيش , متمنية أن يعم الخير بين البشر
Dialogue: 0,0:00:59.51,0:01:02.21,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حتى إن هذا حصل نتيجة عكس ما تمنيته
Dialogue: 0,0:01:02.59,0:01:05.03,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا أستطيع الهروب من هذه الحقيقة
Dialogue: 0,0:01:07.90,0:01:10.36,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا أستطيع التكفير عن هذا
Dialogue: 0,0:01:13.52,0:01:16.12,Default,Hawk,0000,0000,0000,,( لدي طلب أريده منك , سيد ( موستانج
Dialogue: 0,0:01:17.94,0:01:21.89,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من فضلك , أحرق الجلد الذي بظهري
Dialogue: 0,0:01:22.79,0:01:24.41,Default,Roy,0000,0000,0000,,..كيف لي أن أعمل شيء كهذا
Dialogue: 0,0:01:24.41,0:01:25.31,Default,Hawk,0000,0000,0000,,على أقل تقدير .
Dialogue: 0,0:01:26.39,0:01:29.18,Default,Hawk,0000,0000,0000,,إذا كنت لا أستطيع التكفير عنه , إذا على أقل تقدير
Dialogue: 0,0:01:29.18,0:01:32.45,Default,Hawk,0000,0000,0000,,فأنا أريدك أن تحطم سر الشعلة الكيميائية عن ظهري
Dialogue: 0,0:01:32.45,0:01:34.65,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لكي أظمن بأن العالم لن يرى شعلة كيميائية مرة أخرى
Dialogue: 0,0:01:38.01,0:01:39.50,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هل لك أن تفعل لي هذا من فضلك ؟
Dialogue: 0,0:01:44.00,0:01:47.42,Default,Hawk,0000,0000,0000,,رجاء حررني
Dialogue: 0,0:01:50.38,0:01:53.09,Default,Hawk,0000,0000,0000,,رجاء حررني مما إإتمنني عليه  أبي
Dialogue: 0,0:01:53.67,0:01:54.97,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من الكيمياء
Dialogue: 0,0:01:55.46,0:01:57.34,Default,Hawk,0000,0000,0000,,رجاء حررني منه
Dialogue: 0,0:01:59.41,0:02:00.73,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أرجوك
Dialogue: 0,0:02:10.93,0:02:12.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنا أتفهم
Dialogue: 0,0:02:12.75,0:02:15.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأحرقه من على ظهرك بأقل ظرر محتمل
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:24.37,Default,Hawk,0000,0000,0000,,( شكرا لك , سيد ( موستانج
Dialogue: 0,0:04:12.90,0:04:14.68,Default,Roy,0000,0000,0000,,ما هذا أيها الملازم ؟
Dialogue: 0,0:04:15.59,0:04:18.11,Default,Roy,0000,0000,0000,,من تظن نفسك بتصويبك السلاح علي ؟
Dialogue: 0,0:04:18.11,0:04:19.54,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من ؟
Dialogue: 0,0:04:19.54,0:04:20.96,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا تضحكني
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:26.38,Default,Hawk,0000,0000,0000,,( إن العقيد يناديني دائما بــ( ريزا \N عندما نكون لوحدنا معنا
Dialogue: 0,0:04:27.77,0:04:29.84,Default,Envy,0000,0000,0000,,يبدوا أن هناك شيء بينكما الإثنان ؟
Dialogue: 0,0:04:29.84,0:04:30.70,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لقد كانت مزحة
Dialogue: 0,0:04:33.45,0:04:36.12,Default,Hawk,0000,0000,0000,,( أشكرك لإمساكي بك , (إنفي
Dialogue: 0,0:04:38.11,0:04:40.38,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أريدك أن تموت الان هنا
Dialogue: 0,0:04:45.84,0:04:48.06,Default,Envy,0000,0000,0000,,! إن هذا مؤلم
Dialogue: 0,0:04:57.65,0:04:58.73,Default,Envy,0000,0000,0000,, !...تبــا
Dialogue: 0,0:04:59.04,0:05:01.00,Default,Envy,0000,0000,0000,,!أنت تطلقين النار بكثرة
Dialogue: 0,0:05:05.74,0:05:08.12,Default,Envy,0000,0000,0000,,سأحولك الى قطعة قماش  , وأريها للعقيد
Dialogue: 0,0:05:11.48,0:05:12.41,Default,Hawk,0000,0000,0000,,العقيد ؟
Dialogue: 0,0:05:34.94,0:05:37.82,Default,Roy,0000,0000,0000,,ماذا تظن نفسك فاعلا بتابعي الذي لا بديل له ؟
Dialogue: 0,0:05:44.60,0:05:46.45,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا تتهورين كثيرا أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:05:47.05,0:05:49.64,Default,Roy,0000,0000,0000,,أعتقد بأني قد أخبرتك بأني سأعتني بنفسي
Dialogue: 0,0:06:04.14,0:06:09.43,Default,Envy,0000,0000,0000,,كيف تجرؤ أيها البشري الحقير على النظر إلي بإحتقار
Dialogue: 0,0:06:49.00,0:06:50.43,Default,Envy,0000,0000,0000,, !...تبــا
Dialogue: 0,0:06:51.53,0:06:52.86,Default,Envy,0000,0000,0000,,ليس مجددا
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:57.68,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذا هذا هو شكلك الحقيقي
Dialogue: 0,0:06:58.27,0:07:00.19,Default,Roy,0000,0000,0000,,تبدوا مقرفا
Dialogue: 0,0:07:01.07,0:07:04.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,لذا إسمك (إنفي ) مشتق من الغيرة
Dialogue: 0,0:07:05.91,0:07:07.56,Default,Roy,0000,0000,0000,,الان فهمت
Dialogue: 0,0:07:08.02,0:07:09.40,Default,Envy,0000,0000,0000,, !...لا
Dialogue: 0,0:07:10.32,0:07:11.56,Default,Envy,0000,0000,0000,, !...توقف
Dialogue: 0,0:07:12.20,0:07:16.05,Default,Roy,0000,0000,0000,,الغيرة حقا إنها مقرفة
Dialogue: 0,0:07:16.53,0:07:19.17,Default,Envy,0000,0000,0000,,! لا , لا أريد أن أموت
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:20.77,Default,Envy,0000,0000,0000,,! لــ - لا
Dialogue: 0,0:07:20.77,0:07:22.87,Default,Roy,0000,0000,0000,,أبتعد
Dialogue: 0,0:07:22.87,0:07:26.21,Default,Envy,0000,0000,0000,,!!! لاااااااا
Dialogue: 0,0:07:23.25,0:07:25.34,Default,Roy,0000,0000,0000,,!...عن ناظري
Dialogue: 0,0:07:28.05,0:07:30.33,Default,Roy,0000,0000,0000,,ما هذا أيها الملازم ؟
Dialogue: 0,0:07:30.33,0:07:31.97,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هذا يكفي أ يها العقيد
Dialogue: 0,0:07:32.66,0:07:34.55,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سأعتني بالباقي
Dialogue: 0,0:07:36.44,0:07:38.18,Default,Roy,0000,0000,0000,,فرقعة واحدة أخرى وستنجح الخدعة
Dialogue: 0,0:07:38.63,0:07:39.83,Default,Roy,0000,0000,0000,,إخفض سلاحك
Dialogue: 0,0:07:39.83,0:07:41.64,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا أستطيع الموافقة
Dialogue: 0,0:07:41.64,0:07:43.17,Default,Hawk,0000,0000,0000,,من فضلك اخفض يديك للاسفل
Dialogue: 0,0:07:43.17,0:07:44.48,Default,Roy,0000,0000,0000,,توقفي عن المزح
Dialogue: 0,0:07:44.48,0:07:45.36,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أنا آمرك بأن تخفضي سلاحك
Dialogue: 0,0:07:52.56,0:07:53.88,Default,Roy,0000,0000,0000,,! الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:07:56.15,0:07:57.74,Default,Roy,0000,0000,0000,,سلمه لي
Dialogue: 0,0:08:01.21,0:08:02.70,Default,Roy,0000,0000,0000,,سأقولها مرة أخرى
Dialogue: 0,0:08:03.48,0:08:05.25,Default,Roy,0000,0000,0000,,سلمه لي
Dialogue: 0,0:08:07.21,0:08:08.25,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا أرفض
Dialogue: 0,0:08:19.90,0:08:24.78,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنه يستحق أسوء موت محتمل
Dialogue: 0,0:08:25.60,0:08:27.15,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا أرفض
Dialogue: 0,0:08:27.15,0:08:28.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,سلمه لي
Dialogue: 0,0:08:28.73,0:08:30.82,Default,Roy,0000,0000,0000,,إن لم تفعل فسأحرق ذراعك اليمنى معه
Dialogue: 0,0:08:30.82,0:08:32.10,Default,Ed,0000,0000,0000,,حسنا
Dialogue: 0,0:08:32.10,0:08:33.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,سأقاتلك مباشرة
Dialogue: 0,0:08:33.87,0:08:36.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,لكن قبل أن نتقاتل أذهب خذ نظرة  جيدة في المرآة
Dialogue: 0,0:08:37.41,0:08:41.18,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هل كنت تخطط لأن تقف على قمة البلاد بوجه كهذا ؟
Dialogue: 0,0:08:41.18,0:08:42.83,Default,Ed,0000,0000,0000,,....هذا
Dialogue: 0,0:08:42.83,0:08:46.82,Default,Ed,0000,0000,0000,,!أليس هذا ما كنت تخطط له ؟
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:52.90,Default,Roy,0000,0000,0000,,التابع يحمي أتباعة , وهلم جرا
Dialogue: 0,0:08:53.51,0:08:57.30,Default,Roy,0000,0000,0000,,وهذا ليس بمستحيل لبشر ضئيل مثلنا
Dialogue: 0,0:08:58.18,0:08:59.85,Default,Hughes,0000,0000,0000,,هذا مثير للإهتمام
Dialogue: 0,0:08:59.85,0:09:01.92,Default,Hughes,0000,0000,0000,,أنا هنا
Dialogue: 0,0:09:01.92,0:09:06.48,Default,Hughes,0000,0000,0000,,أود أن أرى ما نوع التغيير والأفكار التي ستأتي بها لهذا البلاد
Dialogue: 0,0:09:07.42,0:09:11.29,Default,Scar,0000,0000,0000,,لذا أنت ستترك عواطفك تسيطر عليك وتحط بك الى القاع
Dialogue: 0,0:09:11.29,0:09:13.14,Default,Scar,0000,0000,0000,,أهذا يناسبك
Dialogue: 0,0:09:13.75,0:09:16.71,Default,Scar,0000,0000,0000,,إذا كنت مصرا على العيش للانتقام , فأنا لن أمنعك
Dialogue: 0,0:09:17.11,0:09:18.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت
Dialogue: 0,0:09:18.23,0:09:21.37,Default,Scar,0000,0000,0000,,لا أمتلك الحق للتدخل في إنتقام احدهم
Dialogue: 0,0:09:23.37,0:09:31.70,Default,Scar,0000,0000,0000,,أنا فقط مهتم لرؤية نوع العالم الذي يصنع عن طريق احتجاز احدهم بالكراهية
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:36.88,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لن أسمح لك بقتل ( إنفي ) أيها العقيد
Dialogue: 0,0:09:36.88,0:09:40.94,Default,Hawk,0000,0000,0000,,مع ذلك , أنا لا أخطط للسماح لــ( إنفي ) بالعيش أيضا
Dialogue: 0,0:09:40.94,0:09:42.50,Default,Hawk,0000,0000,0000,,سأعتني به
Dialogue: 0,0:09:43.13,0:09:44.66,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنــــــــــا
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:46.32,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد أوقعت به أخيرا
Dialogue: 0,0:09:46.32,0:09:47.52,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أنا أعرف هذا
Dialogue: 0,0:09:47.78,0:09:48.90,Default,Hawk,0000,0000,0000,,... لكن
Dialogue: 0,0:09:49.49,0:09:56.24,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لكن ما كنت مقدما على فعله ليس في صالح البلاد وهو أيضا ليس في مصلحة رفاقك أيضا
Dialogue: 0,0:09:57.11,0:09:58.80,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حاول أن تبدد كراهيتك
Dialogue: 0,0:09:59.17,0:10:01.41,Default,Hawk,0000,0000,0000,,تلك النية لوحدها تأكل قلبك
Dialogue: 0,0:10:02.51,0:10:05.99,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لن تقع في الحفرة ابدا
Dialogue: 0,0:10:35.22,0:10:36.94,Default,Roy,0000,0000,0000,,أطلقي عفلي إن أردتي
Dialogue: 0,0:10:39.01,0:10:43.77,Default,Roy,0000,0000,0000,,لكن ما الذي ستفعلينه بعد قتلي ؟
Dialogue: 0,0:10:47.00,0:10:50.11,Default,Hawk,0000,0000,0000,,لا اخطط للعيش بحرية وسهولة
Dialogue: 0,0:10:50.89,0:10:52.74,Default,Hawk,0000,0000,0000,,بعد إنتهاء هذه الحرب
Dialogue: 0,0:10:53.28,0:10:59.36,Default,Hawk,0000,0000,0000,,أنوي على اتخاذ الشعلة الكيميائية ، وهو الفن الذي يجلب الجنون ، إلى القبر مع جسدي.
Dialogue: 0,0:11:07.68,0:11:09.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,لن تفعلي هذا
Dialogue: 0,0:11:10.97,0:11:12.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,... أنـــا
Dialogue: 0,0:11:12.84,0:11:14.76,Default,Roy,0000,0000,0000,,... لا أستطيع خسارتك
Dialogue: 0,0:11:17.88,0:11:21.13,Default,Roy,0000,0000,0000,,ما هو  الحل , أنا اتسائل ؟
Dialogue: 0,0:11:22.30,0:11:24.25,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد وبخني طفلا
Dialogue: 0,0:11:24.25,0:11:27.57,Default,Roy,0000,0000,0000,,وأن يحاضرني رجل كان يتبعني من قبل للإنتقام
Dialogue: 0,0:11:28.41,0:11:33.08,Default,Roy,0000,0000,0000,,وجعلتك تمرين بالألم مرة أخرى
Dialogue: 0,0:11:35.89,0:11:38.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنا أكبر أحمق في العالم
Dialogue: 0,0:11:47.93,0:11:49.32,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنا آسف
Dialogue: 0,0:12:02.78,0:12:04.73,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل أنتم متخلفون يا رفاق ؟
Dialogue: 0,0:12:04.73,0:12:06.38,Default,Envy,0000,0000,0000,,الآن أنت تجمل كلامك ؟
Dialogue: 0,0:12:06.38,0:12:08.17,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل تلعبون لعبة " دعونا نكون بشرا " ؟
Dialogue: 0,0:12:08.17,0:12:09.91,Default,Envy,0000,0000,0000,,أنك تجعل جسدي يرتجف
Dialogue: 0,0:12:10.25,0:12:13.79,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل أنتم البشر أغبياء إلى هذا الحد ؟
Dialogue: 0,0:12:14.14,0:12:17.51,Default,Envy,0000,0000,0000,,فقط إفعل ما تمليه عليك غرائزك
Dialogue: 0,0:12:17.95,0:12:20.36,Default,Envy,0000,0000,0000,,هل نسيت شيئا أيها العقيد ؟
Dialogue: 0,0:12:20.36,0:12:23.43,Default,Envy,0000,0000,0000,,ألم يكن ( سكار ) يريد قتلك
Dialogue: 0,0:12:24.43,0:12:25.84,Default,Envy,0000,0000,0000,,إذا كنت أتذكر
Dialogue: 0,0:12:25.84,0:12:30.53,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنه أيضا ( سكار ) من قتل عائلة صديقك , أليس هذا صحيحا ؟
Dialogue: 0,0:12:31.10,0:12:35.21,Default,Envy,0000,0000,0000,,آه نعم , و تلك " كميرا " التي صنعت من الفتاة والكلب في شرق المدينة
Dialogue: 0,0:12:36.10,0:12:39.17,Default,Envy,0000,0000,0000,,ألم يكن سكار هو أيضا من قتلهم ؟
Dialogue: 0,0:12:39.63,0:12:41.33,Default,Envy,0000,0000,0000,,( ومن الناحية الاخرى أنت ( سكار
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:46.53,Default,Envy,0000,0000,0000,,!ماذا حدث لكراهيتك , على إخوتك الذين قتلوا في ( إشبال ) ؟
Dialogue: 0,0:12:46.53,0:12:50.68,Default,Envy,0000,0000,0000,," تلك المرأة التي هناك والتي تدعى " عين الصقر
Dialogue: 0,0:12:50.68,0:12:53.54,Default,Envy,0000,0000,0000,,فقد قتلت رميا بالرصاص العديد من ألأصدقائك
Dialogue: 0,0:12:53.73,0:12:55.75,Default,Envy,0000,0000,0000,,هذه هي فرصتكم الكبرى
Dialogue: 0,0:12:55.75,0:12:57.21,Default,Envy,0000,0000,0000,,هيا , إفعلها وحسب
Dialogue: 0,0:12:57.45,0:12:59.13,Default,Envy,0000,0000,0000,,إن المسألة بسيطة
Dialogue: 0,0:12:59.30,0:13:03.01,Default,Envy,0000,0000,0000,,إكره , وابكي , واقتل , وكن مقتولا ,واجعلها مليئة بالمعاناة
Dialogue: 0,0:13:03.01,0:13:04.51,Default,Envy,0000,0000,0000,,واجعلها راكعة على الارض
Dialogue: 0,0:13:05.16,0:13:10.63,Default,Envy,0000,0000,0000,,لا توجد هناك طريقة لتجعل من قطعتك السخيفة حليا
Dialogue: 0,0:13:10.63,0:13:11.94,Default,Envy,0000,0000,0000,,هيا , أيها القصير
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:13.62,Default,Envy,0000,0000,0000,,( هيا , يا  ( عين الصقر
Dialogue: 0,0:13:13.62,0:13:14.98,Default,Envy,0000,0000,0000,,( موستانج )
Dialogue: 0,0:13:14.98,0:13:16.35,Default,Envy,0000,0000,0000,,( سكار )
Dialogue: 0,0:13:24.03,0:13:26.65,Default,Envy,0000,0000,0000,,لـ...لماذا ؟
Dialogue: 0,0:13:27.25,0:13:30.01,Default,Envy,0000,0000,0000,,لمــاذا ؟
Dialogue: 0,0:13:30.01,0:13:32.46,Default,Envy,0000,0000,0000,,أنتم .. أنتم .. انتم
Dialogue: 0,0:13:32.46,0:13:34.82,Default,Envy,0000,0000,0000,,لماذا يحدث هذا ؟
Dialogue: 0,0:13:34.82,0:13:36.41,Default,Envy,0000,0000,0000,,لماذا ؟
Dialogue: 0,0:13:36.75,0:13:39.67,Default,Envy,0000,0000,0000,,لماذا بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:13:39.99,0:13:40.79,Default,Ed,0000,0000,0000,,( انفي )
Dialogue: 0,0:13:42.87,0:13:46.17,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت تغار من البشر
Dialogue: 0,0:13:49.70,0:13:54.77,Default,Ed,0000,0000,0000,,( من المفترض أن يكون البشر أضعف منكم أيها ( الهومونكلس
Dialogue: 0,0:13:55.34,0:14:00.20,Default,Ed,0000,0000,0000,,{\fscx99}حتى وإن قذفنا بعيدا بعد أن نتعرض للضرب ,  حتى وإن كنا على شفير السقوط في الهاوية , فإننا نقف مرة أخرى
Dialogue: 0,0:14:00.20,0:14:02.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,وهم أيضا يستمرون في الوقوف والقتال
Dialogue: 0,0:14:02.43,0:14:04.82,Default,Ed,0000,0000,0000,,كل من حولهم يساعدهم على الوقوف على اقدامهم
Dialogue: 0,0:14:06.98,0:14:10.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,وأنت تحسد البشر على ذلك
Dialogue: 0,0:14:10.86,0:14:13.78,Default,Envy,0000,0000,0000,,عن طريق التضحية بشيء صغير \N فأنك تستطيع حماية شيء أكبر
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:16.91,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنه مفهوم بسيط إن فكرت به وحسب
Dialogue: 0,0:14:16.91,0:14:20.54,Default,Envy,0000,0000,0000,,لن تطلقوا علي إن فعلت ذلك أيها البشر . أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:14:20.54,0:14:24.10,Default,Envy,0000,0000,0000,,حسنا , هذا هو ما يجعلكم جمعا بشرا
Dialogue: 0,0:14:24.10,0:14:29.43,Default,Envy,0000,0000,0000,,لكن إن كنت سأتحول , ألن يكون من الافضل أن اتحوا الى شخص صغير وجميل ؟
Dialogue: 0,0:14:29.43,0:14:32.05,Default,Envy,0000,0000,0000,,البشر أغبياء حقا
Dialogue: 0,0:14:32.05,0:14:34.35,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنهم يخاطرون بحياتهم من أجل شيء ميؤس منه
Dialogue: 0,0:14:34.35,0:14:36.47,Default,Envy,0000,0000,0000,,إنهم بشر في جميع الاحوال
Dialogue: 0,0:14:36.97,0:14:38.18,Default,Envy,0000,0000,0000,,... البــشر
Dialogue: 0,0:14:39.08,0:14:40.52,Default,Envy,0000,0000,0000,,... البــشر
Dialogue: 0,0:14:47.17,0:14:48.57,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت , توقف عن الهرب
Dialogue: 0,0:14:48.89,0:14:50.28,Default,Ed,0000,0000,0000,,إثبت مكانك
Dialogue: 0,0:14:50.28,0:14:52.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,.. أيها الابله , إن حاولت الهرب فإن
Dialogue: 0,0:14:56.19,0:14:57.17,Default,Scar,0000,0000,0000,,توقفي
Dialogue: 0,0:14:57.91,0:14:59.54,Default,Scar,0000,0000,0000,,لم يعد لديه الكثير من الوقت
Dialogue: 0,0:15:03.20,0:15:04.94,Default,Envy,0000,0000,0000,,هذا مخزي
Dialogue: 0,0:15:04.94,0:15:07.89,Default,Envy,0000,0000,0000,,أن أتحول إلى هذا الشكل
Dialogue: 0,0:15:10.47,0:15:12.86,Default,Envy,0000,0000,0000,,وأن أتعرض للضرب من قبلكم أيها البشر
Dialogue: 0,0:15:12.86,0:15:17.64,Default,Envy,0000,0000,0000,,أن أضرب من قبلهم على نفس مستوى القذارة
Dialogue: 0,0:15:20.87,0:15:22.65,Default,Envy,0000,0000,0000,,ومما زاد الأمور سوأ
Dialogue: 0,0:15:22.65,0:15:28.78,Default,Envy,0000,0000,0000,,طفل يتفوه بالهراء ويتكلم عن الانسانية
Dialogue: 0,0:15:48.10,0:15:49.38,Default,Envy,0000,0000,0000,,! تبــــا
Dialogue: 0,0:15:49.38,0:15:50.69,Default,Envy,0000,0000,0000,,!..... تبــــا
Dialogue: 0,0:15:50.69,0:15:51.75,Default,Envy,0000,0000,0000,,! تبــــا
Dialogue: 0,0:15:52.38,0:15:54.77,Default,Envy,0000,0000,0000,,إن هذا مخزي
Dialogue: 0,0:15:54.77,0:15:57.14,Default,Envy,0000,0000,0000,,!مخزي
Dialogue: 0,0:15:57.14,0:16:01.60,Default,Envy,0000,0000,0000,,أنا  ( إنفي ) أنا أغار من البشر ؟
Dialogue: 0,0:16:01.60,0:16:04.09,Default,Envy,0000,0000,0000,,أنا ( إنفي ) ؟
Dialogue: 0,0:16:06.61,0:16:11.82,Default,Envy,0000,0000,0000,,... إن هذا هو الخزي الاكبر
Dialogue: 0,0:16:14.07,0:16:16.41,Default,Envy,0000,0000,0000,,أن أكون مفهوما لصبي صغير مثلك
Dialogue: 0,0:16:24.42,0:16:29.70,Default,Envy,0000,0000,0000,,لم أكن أعرف من قبل مدى فاعلية هذه الكلمات الجميلة
Dialogue: 0,0:16:29.70,0:16:32.78,Default,Envy,0000,0000,0000,,لكن حاول بأفضل ما لديك
Dialogue: 0,0:16:56.32,0:16:57.93,Default,Envy,0000,0000,0000,,... مع السلامة
Dialogue: 0,0:16:58.48,0:17:02.54,Default,Envy,0000,0000,0000,,.... ( إدوارد إليرك )
Dialogue: 0,0:17:14.79,0:17:17.05,Default,Roy,0000,0000,0000,,إذا لقد ترك حياته الوحيدة
Dialogue: 0,0:17:18.43,0:17:19.87,Default,Roy,0000,0000,0000,,يا له من جبان
Dialogue: 0,0:17:39.21,0:17:40.91,Default,Eric,0000,0000,0000,,! إن جراحه تشفى
Dialogue: 0,0:17:43.48,0:17:44.91,Default,Gus,0000,0000,0000,,! وحش
Dialogue: 0,0:17:45.52,0:17:47.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ما هذا بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:17:47.61,0:17:50.02,Default,Eric,0000,0000,0000,,! توقيت مناسب , ساعدونا حالا
Dialogue: 0,0:17:50.02,0:17:51.42,Default,Cus,0000,0000,0000,,ماذا تعني ؟
Dialogue: 0,0:17:51.94,0:17:55.18,Default,Cus,0000,0000,0000,,! ( نحن هنا لتنفيذ إطلاق النار على اللواء  ( آرمسترونج
Dialogue: 0,0:17:55.82,0:17:57.69,Default,Cus,0000,0000,0000,,ماذا ؟ اللواء
Dialogue: 0,0:17:57.69,0:17:58.99,Default,Cus,0000,0000,0000,,حتى الرائد ؟
Dialogue: 0,0:17:59.79,0:18:01.26,Default,Oli,0000,0000,0000,,نعم , توقيت ممتاز
Dialogue: 0,0:18:01.84,0:18:03.77,Default,Oli,0000,0000,0000,,من هنا الى الخارج , أنا المسؤولة عن هذا السرب
Dialogue: 0,0:18:06.23,0:18:07.77,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا تسألون الاسئلة , فقط ساعدونا الآن
Dialogue: 0,0:18:09.10,0:18:11.12,Default,Cas,0000,0000,0000,,من هؤلاء ؟
Dialogue: 0,0:18:13.57,0:18:17.70,Default,Arm,0000,0000,0000,,جميعكم , إنخفضوا
Dialogue: 0,0:18:24.53,0:18:26.30,Default,Oli,0000,0000,0000,,إن الرصاص غير مفيد ضدهم
Dialogue: 0,0:18:26.30,0:18:27.66,Default,Oli,0000,0000,0000,,حطم افكاكهم العليا
Dialogue: 0,0:18:27.66,0:18:30.44,Default,Oli,0000,0000,0000,,وعلى أقل تقدير , يريدون ضربك حتى الموت
Dialogue: 0,0:18:32.51,0:18:35.55,Default,Oli,0000,0000,0000,,إنضم الى الفريق معهم واضربوهم حتى آخر واحد منهم
Dialogue: 0,0:18:35.55,0:18:39.50,Default,Oli,0000,0000,0000,,أروني شجاعة جنود المركز
Dialogue: 0,0:18:39.50,0:18:40.97,Default,Guys,0000,0000,0000,,نــ نعم , سيدتي
Dialogue: 0,0:18:42.67,0:18:44.71,Default,Sloth,0000,0000,0000,,ماذا كان على ان افعل مرة اخرى ؟
Dialogue: 0,0:18:47.32,0:18:50.60,Default,Sloth,0000,0000,0000,,اوه , أنا أتذكر الآن
Dialogue: 0,0:18:50.60,0:18:52.86,Default,Sloth,0000,0000,0000,,أريد أن اقتل المرأة اللواء
Dialogue: 0,0:19:00.10,0:19:01.90,Default,Arm,0000,0000,0000,,لن أتركك تفعل هذا
Dialogue: 0,0:19:02.79,0:19:04.45,Default,Sloth,0000,0000,0000,,أنت في الطريق
Dialogue: 0,0:19:11.70,0:19:14.42,Default,Arm,0000,0000,0000,,فقط بذراع واحدة أستطيع هزيمتك
Dialogue: 0,0:19:21.47,0:19:22.43,Default,Guy,0000,0000,0000,,الرائد
Dialogue: 0,0:19:22.43,0:19:23.34,Default,Guy2,0000,0000,0000,,اللواء
Dialogue: 0,0:19:23.63,0:19:25.64,Default,Guy2,0000,0000,0000,,سيقوم بضربه حتى الموت
Dialogue: 0,0:19:25.64,0:19:27.54,Default,Elric,0000,0000,0000,,يجب أن يساعده أحدهم
Dialogue: 0,0:19:27.54,0:19:28.72,Default,Oli,0000,0000,0000,,إتركوه
Dialogue: 0,0:19:28.72,0:19:32.75,Default,Oli,0000,0000,0000,,من المستحيل أن يتضرر أخي من ضرب كهذا , بغض النظر عن ما تدرب عليه
Dialogue: 0,0:19:36.61,0:19:37.90,Default,Sloth,0000,0000,0000,,.... هذه
Dialogue: 0,0:19:38.11,0:19:39.81,Default,Sloth,0000,0000,0000,,هي النهاية ...
Dialogue: 0,0:19:43.21,0:19:44.33,Default,Guy,0000,0000,0000,,أيها الرائد
Dialogue: 0,0:19:58.48,0:20:01.52,Default,Major,0000,0000,0000,,إن مفصل كتفي قد عاد
Dialogue: 0,0:20:03.13,0:20:04.40,Default,Oli,0000,0000,0000,,احسنت
Dialogue: 0,0:20:39.49,0:20:44.72,Default,Arm,0000,0000,0000,,إنها عبارة عن تعاون العضلات الفنية والكيمياء الفنية
Dialogue: 0,0:20:44.90,0:20:48.45,Default,Arm,0000,0000,0000,,كلاهما رائع وممتاز
Dialogue: 0,0:20:54.22,0:20:55.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,نعم
Dialogue: 0,0:20:55.22,0:20:57.59,Default,Guy,0000,0000,0000,,إن قصر آرمسترونج خاليا
Dialogue: 0,0:20:58.15,0:21:02.23,Default,Guy2,0000,0000,0000,,تبا , اذا هنا كانوا يبنون الدبابات
Dialogue: 0,0:21:11.59,0:21:13.41,Default,Cap,0000,0000,0000,,هنا البوابة الرئيسية
Dialogue: 0,0:21:13.41,0:21:14.46,Default,Cap,0000,0000,0000,,أعطني مقر القيادة
Dialogue: 0,0:21:14.81,0:21:18.29,Default,Cap,0000,0000,0000,," حن نتعرض لهجوم بالدابابات ومن المحتمل أن تكون الـ " بريجز
Dialogue: 0,0:21:18.29,0:21:19.22,Default,Cap,0000,0000,0000,,مقر القيادة
Dialogue: 0,0:21:19.22,0:21:20.20,Default,Cle,0000,0000,0000,,لا تصرخ علي
Dialogue: 0,0:21:20.20,0:21:21.17,Default,Cle,0000,0000,0000,,أنا لا أراها بنفسي
Dialogue: 0,0:21:21.49,0:21:23.53,Default,Cle,0000,0000,0000,,لا مشكلة , رد عليهم
Dialogue: 0,0:21:23.53,0:21:25.80,Default,Guy,0000,0000,0000,,لكن المدنيين لم يتم اخلائهم بعد
Dialogue: 0,0:21:25.80,0:21:28.64,Default,Cle,0000,0000,0000,,إن البوابة الرئيسية ستسقط إن انتظرنا لشيء كهذا
Dialogue: 0,0:21:29.32,0:21:30.47,Default,Cle,0000,0000,0000,,إتصل بسرب مدفعية البوابة الرئيسية
Dialogue: 0,0:21:34.63,0:21:36.45,Default,Cle,0000,0000,0000,,تبا , ماذا يحدث ؟
Dialogue: 0,0:21:38.73,0:21:41.64,Default,Bucca,0000,0000,0000,,هل ستفتح النار على المنطقة السكنية ؟
Dialogue: 0,0:21:41.98,0:21:44.49,Default,Bucca,0000,0000,0000,,علي أن ابث هذا على الراديو أيضا
Dialogue: 0,0:21:45.47,0:21:46.65,Default,Cle,0000,0000,0000,,... أنت
Dialogue: 0,0:21:46.87,0:21:49.07,Default,Cle,0000,0000,0000,," تلك الأجهزة من " بريجز
Dialogue: 0,0:21:49.50,0:21:51.01,Default,Cle,0000,0000,0000,,كيف دخلت الى هنا ؟
Dialogue: 0,0:21:51.01,0:21:56.56,Default,Car,0000,0000,0000,,حسنا , هناك رجل ذو ذاكرة جيدة كان يعمل في مقر القيادة
Dialogue: 0,0:21:56.56,0:21:59.36,Default,Car,0000,0000,0000,,وقد ذكر بالصدفة هذا الموقع بالدقة
Dialogue: 0,0:21:59.76,0:22:02.63,Default,Bucca,0000,0000,0000,,وهناك أيضا شخصا آخر قام بحفر طريق أرضي بين المنطقة السكنية وهنا
Dialogue: 0,0:22:02.83,0:22:05.78,Default,Bucca,0000,0000,0000,,كل هذا لوحدها
Dialogue: 0,0:22:05.78,0:22:08.16,Default,Cle,0000,0000,0000,,ليس هناك احد في العالم يستطيع عمل شيء كهذا
Dialogue: 0,0:22:08.16,0:22:10.48,Default,Bucca,0000,0000,0000,,اوه , لكن هناك احد وما
Dialogue: 0,0:22:10.48,0:22:12.01,Default,Cle,0000,0000,0000,,مــ  من ؟
Dialogue: 0,0:22:12.23,0:22:15.02,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إن سألني احد من أكون , أقول له بأني ربة منزل
Dialogue: 0,0:22:15.69,0:22:17.73,Default,Izumi,0000,0000,0000,,  .... ذلك عادة ما افعله , لكن
Dialogue: 0,0:22:18.90,0:22:22.87,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أعتقد بأن اليوم , سأخبرك من أكون
Dialogue: 0,0:22:23.74,0:22:25.70,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أنا كيميائية
Dialogue: 0,0:23:00.66,0:23:02.31,Default,Father,0000,0000,0000,,أنت لوحدك ؟
Dialogue: 0,0:23:04.78,0:23:08.92,Default,Father,0000,0000,0000,, أعتقدت بأنك ستحضر أبنائك
Dialogue: 0,0:23:08.92,0:23:14.31,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أنت لست بحاجة الى كل هؤلاء الناس لتوبخ طفل صغيرا ارتكب حماقة , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:23:14.31,0:23:16.83,Default,Hohen,0000,0000,0000,,القزم الذي في القارورة
Dialogue: 0,0:23:17.03,0:23:18.84,Default,Hohen,0000,0000,0000,," هومنكلس "
Dialogue: 0,0:23:23.87,0:23:29.13,Default,Father,0000,0000,0000,,العبد رقم 23 إنه الرجل الذي اعطاني جزئا من هذا الجسد
Dialogue: 0,0:23:29.46,0:23:33.64,Default,Father,0000,0000,0000,,حان الوقت لتصبح جزئا من جسدي
Dialogue: 0,0:23:58.51,0:24:02.66,Default,Nar,0000,0000,0000,,البشر , فكر ما عليك فعله الان
Dialogue: 0,0:24:03.19,0:24:06.14,Default,Nar,0000,0000,0000,,فكر بمن عليك إثبات نفسك له
Dialogue: 0,0:24:06.79,0:24:09.35,Default,Nar,0000,0000,0000,,ولماذا  ؟
Dialogue: 0,0:24:10.61,0:24:14.89,Default,Nar,0000,0000,0000,,في الحلقة القادمة من الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:14.89,0:24:19.41,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة 55 : طريق حياة البالغين
Dialogue: 0,0:24:20.39,0:24:24.15,Default,Nar,0000,0000,0000,,تقدم الى الأمام وارفع رأسك إلى الاعلى

