نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اجتمع لوفي مع توريكو وأصدقائه عندما خرج من منطقة قروش الربيع
توجهت المجموعة إلى جزيرة البرج الصيني
جزيرة مليئة بالأطعمة الصحية والعلاجات الطبيعية
بحثًا عن ثمار المأكولات البحرية لعلاج مرض تشوبر ، حمى أعماق البحار
لقد عملوا معًا لهزيمة الوحوش الشرسة في الجزيرة
ووجدوا فاكهة المأكولات البحرية التي أطعموها إلى تشوبر
لكن
مرض تشوبر
لم يشف
تشوبر
تم تشكيل فريق لانقاذ تشوبر
أليس هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
حسنًا ، نظرًا لأننا لا نعرف سبب ذلك
لماذا
لماذا الشمس هنا؟
لقد طارنا هنا نتيجة انفجار ناري
قال هؤلاء الرجال أن هناك بحرًا في وسط الجزيرة
كوكو صني
رين
DisCinema.com
وحتى قبلة؟
توريكو كنت قلقة للغاية
لماذا أنتم هنا يا رفاق؟
أخبرني حدسي أن الخطر كان في طريقك
اعتقدت أنه يجب أن يكون عنك أو عن كوماتسو ، لكن
يبدو أنني كنت مخطئا
المشمس
رائع
وهي تطير جميلة
اسم المشمس رائع حقًا
لم نتحدث كثيرًا في المرة السابقة ، لذلك لم ألاحظ
لكنك رجل غريب المظهر
لا أريد أن أسمع ذلك من رجل لديه حواجب دائرية
ماذا قلت؟
هذه حمى أعماق البحار؟
أنت تعرفها؟
نعم سمعت عنها في الحياة أمة الشفاء
أولاً ، تتحول إلى اللون البارد والأزرق ، مثل أعماق البحار
في المرحلة النهائية ، تصبح حمراء ساخنة ، مثل الشمس الحارقة
تبلغ ذروتها عند شروق الشمس
وعندما تشرق الشمس
الموت يأتي معه
لدينا ساعات قليلة فقط حتى شروق الشمس
هذا مريع
حسنًا ، هناك طريقة لإنقاذه
أنت بحاجة إلى فاكهة المأكولات البحرية الأسطورية من أجل
لقد جربنا ذلك
مجرد تناول الفاكهة ليس كافيا
الربيع الصيف الخريف الشتاء
يجب أن يأكل المكون الأسطوري لكل من الفصول الأربعة معًا
المكون الأسطوري لكل موسم؟
نعم الذي قيل أنه من الصعب الحصول عليه
هو مانجو كارين الذي يزهر في الربيع
مانجو كارين؟
زهرة حلوة مذاقها مثل بودينج المانجو
يُطلق عليه أيضًا بودنغ الربيع الذي يبشر بقدوم الربيع
سمعت أن نكهته الحلوة تعمل كمنشط يعالج الإرهاق
أريد أن آكل واحدة
توريكو-سان ، أنت تسيل لعابك مرة أخرى
تزهر في الربيع؟ مهلا لحظة
تقصد أنه علينا الذهاب إلى سبرينغ آيلاند و وينتر آيلاند الآن؟
لا يمكننا القيام بذلك في غضون ساعات قليلة
كل شيء على ما يرام
هذه جزيرة البرج الصينية ، موطن الأطعمة الصحية والعلاجات الطبيعية
دعونا نذهب للتحقق من الأسطورة التي تم اطلاقها على هذه الجزيرة
عجل البحر
هل هذه المكونات الأربعة موجودة حقًا في مكان كهذا؟
تيري ، هل تشعر به أيضًا؟
اعتقدت أنه يمكنني الشعور بموجات كهرومغناطيسية قوية هنا
توريكو هذا بالتأكيد المكان
حسنًا ، علينا فقط إخراجها من تحت الأرض ، أليس كذلك؟
لكمة الأظافر
هذا هو
رائع
إنه برج فطر ضخم
فهمت
هذا الفطر
فطر؟
الفطر عبارة عن برج مقسم إلى أربع غرف
الشتاء الخريف الصيف الربيع
بموسم مختلف في كل طابق
لذلك علينا فقط الحصول على المكونات الموسمية من كل طابق ، أليس كذلك؟
ما الذي يفعله شيء مثل هذا يفعل تحت الأرض؟
اسم هذه الجزيرة
جزيرة البرج الصيني
تعني جزيرة صينية بها برج
هذا البرج هو القلب ، المركز
الجزيرة
DisCinema.com
لكن أنتم أيها الناس بالتأكيد على دراية بالمواد الغذائية
كم هو مشجع جدا
توريكو سان و كوكو-سان و صانني - سان
هم من بين أربعة ملوك الذواقة السماوية
يعيدون كريم محصول الصائدون
أربعة ملوك سماوي؟ اليس هناك واحد اخر
حمار وحشي
مسجون الان
جومو -جومو المسدس
نامي تعتني بتشوبر
صحيح هذان الاثنان موجودان هنا أيضًا ، لذا سنكون بخير
دعها لنا
حسنًا ، هل أنت جاهز للذهاب؟
نعم
إنه حار
هذا مثل المناطق الاستوائية
إذن هذه أرضية الصيف ، هاه؟
لكن لماذا يكون ساطعًا جدًا عندما لا توجد نوافذ؟
أوه ، هذا بسبب عيش الغراب الخفيف الذي ينمو على الجدران والسقف
كوماتسو ، هل أنت بخير؟
هذه الحرارة لا تقارن بحمى تشوبر سان
نمر بانجيان (حيوان الثدييات الوحش) المستوى 29
قفز شئ ما
أوه ، نمر بانجيان ، هاه؟
يقال أنه يمكنك حصاد معجون الفلفل الحار الغني الناضج منها
نمر بانجيان هو المكون الأول
أوه؟
البندقية السامة
ليس لدينا الكثير من الوقت
DisCinema.com
ربما يجب علينا الانقسام وزيارة كل طابق في مجموعات؟
أنا موافق
ثم سأرأس الطابق العلوي
لما؟ انت ايضا؟
أنتما الاثنان متوافقان للغاية
نحن لا
لوفي سان والجميع اتركوا هذا الطابق لنا
لماذا تطاردني؟
و اعلى
هل هذه أرضية الخريف؟
توريكو اترك هذا لي
سأبقى هنا أيضًا
أنتم حقا يا رفاق متوافقون
أخبرتك ، لسنا كذلك
لا تنسخ لي أنا باق في هذا الطابق مع رين
لا ، لا ، قررت في البداية أنني سأبقى في هذا الطابق
لدي اهتمام شخصي بالمكون هنا
ما هو المكون؟ يبدوا شيقا
حسنًا ، سنترك الأمر لك
توريكو يبدو أن المكون الذي يمكنك الحصول عليه في الطابق التالي هو صالح
حسنًا ، رين اعتني بهذا الطابق
طلبت مني توريكو أن أعتني بها
حسنا؟ ماذا سنري هنا؟
هاه؟
هل سمعت عن حيدات؟
وحيد القرن؟ تعني الحصان ذو القرن في جبهته
نعم أنها جميلة
وحيد القرن هو حصان أسطوري للعديد من الأساطير
المخلوق الذي سنراه هنا ليس وحيد القرن
لكنه وحش ذو ثمانية قرون: الاخطبوط ذو القرن
لا استطيع الانتظار
تقصد هذا الشيء؟
اوكت هورن (اخطبوط ذو ثمانية قرون) (حيوان ثديي) تم التقاط المستوى 29
له عشب ذو ثمانية قرون على رأسه
ما - ماذا؟
ما هذا؟
DisCinema.com
أنا - ليس ما كنت أتخيله على الإطلاق
لا ، لقد صنعت تلك الصورة بنفسك
انها ب- ب- باردة
هذا البرد لديه حقا ركلة
نعم هو كذلك
ولكن كيف توجد عاصفة ثلجية في الداخل؟
من المحتمل أن يكون هناك هواء دافئ قادم من مكان ما ، مما يسبب الحمل الحراري
هل هذا هو السبب؟
هاه؟
شيء هناك
إنسان الغاب يرتدي الملابس
هل تكيفت مع العادات البشرية؟
انتظر ، يبدو أنه في حالة سكر
هذه الرائحة
راوتشو
هذا هو ربيع رواتشو ، الذي يندلع مع رواتشو
إذن هذا هو المكون الثالث؟
معذرةً ، هل يمكنك مشاركة هذا الأمر معنا؟
توريكو سان
هل انت بخير؟
فهمت ... هذا
إنها المرة الأولى التي أرى فيها واحدة
إنسان الغاب الذي يعتبر راوتشو طعامه المفضل
رواتشو (حيوان الثدييات الوحش) المستوى 32
راوشوتان
علاجها المفضل هو الساكي؟
ثم ربما لن يكون من السهل الحصول عليها للمشاركة
كن حذرا
مع كل هذا التذبذب ، لا يمكننا التنبؤ بهجماتها
انها مثل الملاكمة في حالة سكر
DisCinema.com
تشبث هناك ، تشوبر
أنا متأكد من أن الآخرين سيعيدون المكونات
لم يعد هناك وقت
اقترب الفجر
شباب
لا تكتفوا بالمشاهدة أسرعوا والتقطوا هذا الشيء
مجرد الاستيلاء عليها ليس كافيا
إذا لم تجعل نمر بانجيان يركض بسرعة
لا يمكنك جمع معجون الفلفل الحار
يبدو أنه اكتُشف بالفطرة أنك أسهل فريسة
من الأفضل الركض بقوة
مهلا! لقد تحولت إلى عجينة الفلفل الحار
لذلك كل ذلك يذوبها
لقد فعلناها
حسنًا ، لقد حصلنا على المكون الأول
حسنًا ، هذا ما يمكنني فعله تمامًا
قاذفة الصواريخ فرانكي
إذاً لديها سرعة أيضاً؟
ليس سيئا
كنت متحمس للغاية لرؤية ما سيظهره المخلوق الجميل
و بعد
رين هل أنتي بخير؟
سأحمي رين تشان
كيف تجرؤ على خيانة آمالي بعمق؟
توقف عن الحركة
أوقفها أخي بقفل الشعر
DisCinema.com
يا للرعونة؟ يبدو ان الامر انتهي بسهولة
القرون الثمانية لطيفة بعض الشيء ، لكني لا أهتم بالباقي
آسف ، لقد تسبب أخي في مشكلة مع توقعاته المصطنعة
الآن ، سآخذ هذه فقط
دعنا تتحرك
أنتما حقا متوافقان
نحن لسنا متوافقين على الإطلاق
توريكو سان لوفي
هذا القليل
الجو بارد جدًا ، لا يمكنني التحرك بالطريقة التي أريدها
كلما شربت أكثر ، زادت قوتها
الهدف ليس الشيء الوحيد الذي يجعله أقوى
هناك أيضًا تلك الورقة التي تشرب منها
هذه ورقة مانجو كارين
إذا كانت الأوراق هنا
هل هذا يعني أن مانجو كارين قريب؟
كوماتسو
أوه لا
لا تكن مغرورًا الآن
ماذا كان هذا؟ هذا مستحيل
إنه الحمار الوحشي كان ذلك رصاصة صوت الحمار الوحشي
أطلق رصاصة صوتية من داخل السجن
دعني أستمتع بهذا لفترة أطول قليلاً ، توريكو
أنت تعرف كيف تتعامل مع الباقي
هذه هي قوة زيبرا سان لملوك السماء الأربعة
إنه أكثر دفئًا الآن بعد أن دخل الهواء الخارجي
يمكنني التحرك بشكل جيد الآن
نمت بشكل هائل
...يمكن أن يكون
زهرة المانجو كارين؟
نعم ليس هناك شك
حسنًا ، سوف آخذ ذلك
فقط انتظر تشوبر
ثالث جير
التسلح: تصلب
DisCinema.com
خمسة عشر ضعفًا
جومو - جومو
بندقية الفيل
لكمة الأظافر
حسنا
مذهل لقد تغلبوا على رواتشوان
هذا هو مانجو كارين؟
الزهرة ليست مزهرة
يبدو أنه بارد جدًا بحيث يتعذر فتحه تمامًا
لما؟ اذا ماذا سنفعل؟
إذا حصل على بعض الضوء الدافئ ، مثل ضوء شمس الربيع
تقصد ضوء الشمس؟
ولكن بمجرد أن تشرق الشمس ، سيتم الانتهاء من تشوبر
ماذا يمكننا أن نفعل بحق الجحيم؟
هذا
لما؟ هل هذا بزوغ الفجر؟
لا إنه
مدرسة سبرينج شاركس
أسماك القرش الربيعية؟ مثل الاخر الذي رماني؟
نعم إنهم سمكة قرش ذات قيمة عالية ، لكنهم أطلقوا عليها اسم القرش الربيعي
لأنها تتوهج خلال موسم الربيع
ويقال أن هذا التوهج دافئ ومشرق مثل ضوء شمس الربيع
يتنافس وهج مدرسة بأكملها مع وهج الشمس الدافئ
DisCinema.com
هذا
مانجو كارين
جميل جدا جدا
لوفي ، يبدو أن لديك حظًا غذائيًا رائعًا للعثور على المكونات
كنت قد قابلت بالفعل آخر عنصر تحتاجه لعلاج تشوبر ،
القرش الربيعي ، مرة واحدة من قبل
فواكه البحر ، معجون الفلفل الحار من بنجيان تايجر
العشبة ذات الثمانية قرون من اوكتهورن
رواتشو من ربيع رواتشو ، وزهرة مانجو كارين
انتهى
فواكه بحرية مع صلصة محضرة من المكونات الموسمية الأربعة
هنا ، تشوبر سان ، كُل هذا
يم
أنت تفعل ذلك مرة أخرى؟
لقد فعلناها
شفي
شكرا جزيلا لكم جميعا
لن انسى هذا ابدا
توريكو أراك مرة أخرى
نعم ، دعونا نأكل طعامنا اللذيذ مرة أخرى
الطعام الذي تأكله مع أصدقائك هو الأفضل
ماذا معه؟
أعتقد ، على الرغم من كل شيء ، أنه حزين لتوديعه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
مع السلامة
اعتني بنفسك
دعونا نتقابل مرة أخرى
DisCinema.com
المشمس
هذا ما قصدته؟
بعد رحلة طويلة ، أعادت تايجر أخيرًا كوالا إلى منزلها
مشاهدة كوالا ووالدتها في أحضان دامعة
يرى تايجر الأمل في مستقبل جديد لرجال الأسماك والبشر
لكن آماله تداس عليها البشر بقسوة
في الحلقة القادمة من ون بيس
موت البطل حقيقة مروعة للنمر
سأكون ملك القراصنة