نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.تعين أن أعرف أن هذا سيحدث
.لكن لم يكن لدي خيار آخر سوى الاعتماد عليك
ارمين
لماذا لا تهرب؟
عملاق؟
بئسا
!إن حاولت الاقتراب
!إذا قمت بحركة واحدة لأخذه سأكون قتلته
ما هذا؟
.لديه علامات عملاق حول عينيه
هل هو العملاق الوحش؟
...هل أنت
إيرين ييغر؟
!إذا لم يكُن من هلاكي مفر، فأنا سآخذه معي
.لا تبدو مثل والدك
ماذا؟
.صدقني ، أنا أعرف ما تمر به
.كلانا ضحيتان لوالدك
لقد تم غسل دماغك من قِبَلُه
ابي؟
!سحقا ! أنت تمزح معي
لقد طاردني طوال الطريق لهنا؟
.دعنا نسميها تعادلًا يا ليفاي، ليس لدينا أي قوة للقتال
برتولدت
.أنا آسف ، ولكن أعتقد أن هذه هي النهاية بالنسبة لك
!إيرين يومًا ما ، سأعود لإنقاذك
هرب؟
!النقيب
.كان هذا آخر الغاز لدي
!سأطارده سلمني الغاز والشفرات
حسنا
!أسرع
شمس منتصف الليل
راينر ما هذه الحقيبة المعدنية التي كانت لديك في جيبك الأيسر من صدرك؟
،قبل أن نقطع جميع أطرافك
.حاولت الاستيلاء عليها بالقوة التي بقيت لديك
حبوب انتحار ، أو ربما قنبلة؟
!آهٍ
.آسفة
...خطاب
خطاب؟
أي نوع من الخطابات؟
خطاب من يمير
.عليك أن تعطيه لكريستا
فقط بعد أن نقوم بفحصه
...الآن لدي كم هائل من الأسئلة لكم ، لكن
.تبدو شفتيك مشدودة مثل درعك الصلب
هل ستتعاون وتخبرنا بكل شيء نريد أن نعرفه؟
.لا
...شكرًا. يساعدك ذلك لأن تكون مستعدًا لما ستراه
!مهلا
.هل أنتي واثقة؟ ربما تمكننا من سرقة قدرته
DisCinema.com
...اليوم ، أود أن أشرح
.كيف سنحصل على أقصى استفاده من هذا المصل
.باستخدام هذا الدواء ، العملاق الضخم و العملاق المدرع
.أو قوى العملاق الوحش يمكن سرقت قواهم جميعا
...أما كيف
،الشخص الذي سيُحقن بهذا سيصبح عملاقًا
.ثم يأكل احدا بوسعه التحول لعملاق مثل إيرين
من خلال القيام بذلك ، على الرغم من أنهم سيكونون في البداية عمالقة تفتقر إلى الذكاء
سيعودون إلى إنسان لديه قوى العملاق الذي اكله
إذا تم تحقيق ذلك ، فلن نحصل فقط على معلومات تتعلق بقوي العمالقة
نحن أيضًا قادرون على إحياء شخص على شفا الموت
.إذا قبضت على عدو بقوى عملاق، فقطع كل أطرافه
.وعندما يكون ذلك آمنًا ، قم باستدعاء الكابتن ليفاي
.لدينا حقنة واحدة فقط
أعهد بها  إلى للنقيب ليفاي بالدعوة لاستخدامها
.لا أعتقد أنه تم استيفاء جميع الشروط لذلك
.لا نعرف الوضع مع ليفاي والجانب الآخر
.كما أننا لا نملك الوقت الكافي للذهاب لتأكيد ذلك بأنفسنا
السبب هو أنه لا توجد طريقة بالنسبة لنا لقياس العمق الكامل لقواهم
!حتى لو قطعت رأسه ، لا يمكننا أن نكون متأكدين للغاية من انه سيموت
هذه ليست شيمتك يا هانجي
،إذا تراجعنا بسبب عدم معرفة شيء ما
في المستقبل ، هل يمكننا أن نأمل في التغلب على العمالقة؟
جان
متى سنعرف كل شيء عن العدو؟
ميكاسا
نعم؟
كم لديك من الغاز؟
لقد نفد بالكامل تقريبًا
لكن يجب أن يكون ذلك كافياً للوصول إلى إرين وأرمين على الأقل
.هذا أكثر مما لدي
.ميكاسا أريدك أن تذهبي لتفقد وضعهم
املأي الغاز وأطلبي من النقيب ليفاي المصل
إذا لم تتمكني من القيام بذلك لأي سبب من الأسباب ، فقومي بإطلاق إشارة دخانية
.ستكون تلك إشارتى لقتل راينر
.عُلم
...هانجي انا
.كان القرار لي
لقد كنت مجرد عاملًا
لماذا .. انا كنت كذالك؟
بعد كل هذا الوقت ، هل أنا في الواقع....؟
!أجل ، استمر
!أرمين تنفس مرة أخرى
!واصل فقط! استمر في التنفس
ارمين؟
!حضرة النقيب ! احضر الحقنة
!اجعل أرمين عملاقًا وسنجعله يأكل بيرتولدت
!اسرع واحقنه
.أجل
!هانجي
!هذا سئ
! تم أخذ راينر! يا هانجي
DisCinema.com
تبا
!كوني لا تطارده
!بالكاد لدينا أي غاز متبقي ، سينتهي بك الأمر تُقتل
!بئسا
...هذا خطئي
...لقد فعلت شيئًا فظيعًا
.قلت أن القرار كان لي
.دعنا نعيد تجميع صفوفنا مع الآخرين
...كابتن ... ليفاي
أخيرا وجدتك
!أصيب القائد إيروين بجروح بالغة
!تم اقتلاع بطنه وهُدمت أعضائه
!النزيف لا يتوقف فحسب
...اعتقدت أن الحقن قد يكون قادرًا على المساعدة ، لكن
ما رأيك؟
هاه؟
ايها النقيب؟
.لا يزال يتنفس
إنه على قيد الحياة
أنا سأستخدم الحقنة علي إيروين
...أنت قلت
!يمكنك استخدامه على أرمين
.أنا أحيي الشخص الذي يمكنه إنقاذ البشرية
DisCinema.com
راينر كنت محظوظا بشكل لا يصدق
المعلومات المتاحة للإفصاح العام
عن المصل لا يمكن فقط سرقة قوي العملاق والمعلومات التي تشتد الحاجة إليها باستخدام الحقن ، ولكنها تسمح أيضًا بإحياء شخص مصاب بجروح خطيرة
...يا رفاق
...هل لديكم أدني فكرة
عما تفعلونه؟
...إنه إيروين
.قائد الاستكشافيين
!وأنت تقول لي ان أشاهده يموت؟
.ليس هناك وقت لهذا
.ابتعد عن طريقي
!ابقي مشاعرك خارج هذا الامر
اخرج ... مشاعري؟
قل لي ... كيف لم تسلم الحقنة على الفور؟
.لأنني كنت أفكر في إمكانية بقاء إيروين على قيد الحياة
!لم تكن تعرف أن فلوك سيحمل القائد لهنا
!ليس هناك طريقة عرفت بها
...أنت على حق ، ولكن
.حقيقة أن إيروين هنا الآن تعني أنني سأستخدمه معه
!مهلا
!انه لا يتحلي بقوته كلها الان
!يمكنني أخذها منه بالقوة
!حتما أنكي تعرفين كما أعرف
!بدون موهبة إيروين ، لا يمكن للإنسانية التغلب على العمالقة
هذا صحيح ، ميكاسا دعينا نتوقف عن هذا الجنون بالفعل
!لا يختلف الأمر إذا فقدنا أرمين
!إيرين
ألم يكن الأمر هكذا دائمًا؟
DisCinema.com
.إنه سبب إنقاذنا لتروست من خلال سده بالصخرة
.كشف هوية آني
!كان أرمين هو من جاء بفكرة التحرك ليلاً
...السبب الوحيد لاكتشافنا بقعة اختباء راينر
...والسبب الوحيد الذي جعلنا نتغلب على بيرتولدت
!كان كل شيء بسبب أرمين
!الشخص الذي سينقذ البشرية ليس أنا أو القائد
!إنه أرمين
أليس هذا صحيحًا يا ميكاسا؟
!ارجوك ان تعطها لي
الشخص الذي سينقذ البشرية هو القائد إيروين
اخرس
لن اخرس
لا أعتقد أنكم الوحيدون الذين كان الامر صعبًا بالنسبة لهم
...قد لا تعرفون ، ولكن
على الجانب الآخر من ذلك الجدار ، لا يوجد جندي واحد على قيد الحياة
مات الجميع عندما ألقى العملاق الوحش الصخور علينا
...لم أكن أعتقد أنه يمكن إنقاذ أي شخص
.لكن القائد إيروين كان الاستثناء الوحيد
لقد فكر في خطة لنا للهجوم علي العملاق الوحش
.وفعلناها
.لقد تم تحطيمنا إلى أجزاء كما هو مخطط
...وأنا متأكد من آخر شيء شعروا به
.كان الخوف
.عندما وجدت القائد على قيد الحياة ، كنت على وشك القضاء عليه
.لكن هذا الأمر سيكون رحمه كبيرة عليه
.فكرت في نفسي أنه يجب أن يتذوق المزيد من هذا الجحيم
.ثم فهمت
!الشخص الوحيد الذي يمكنه تدمير العمالقة هو الشيطان
DisCinema.com
وإذا كان بإمكاني إعادة الشيطان ، فيجب أن تكون هذه مهمتي في الحياة
يجب أن يكون هذا هو السبب في أنني نجوت كجبان عندما مات الجميع
!لذا ابقي بعيده عن طريقه
لا تفعلي ذلك
!هانجي
!أنتم ،غير معقول
!مستحيل
!لا أصدق ما أري
!ميكاسا عليكي أن تعرفي كم نحتاج إلى إيروين
!لا يمكننا ترك نيران الأمل تنطفئ داخل الجدران
!لكن أرمين يمكنه فعل ذلك أيضًا
!هذا صحيح ، أرمين استثنائي
!لكن ليس لديه خبرة إروين وقيادته
.هناك أشخاص أرغب في إعادتهم أيضًا
.المئات منهم
كان علي أن أقول وداعا منذ اليوم الذي انضممت فيه إلى الاستكشافيين
هانجي
...لكن
أنتي تعرفين ، أليس كذلك؟
.بغض النظر عن هويته ، سيأتي يوم ليُودع فيه
.أعلم أنه مستحيل ، لكن عليكي أن تقبلي بهذا
.ستكون هناك أوقات لا يمكنكي فيها الحفاظ على رشدك
DisCinema.com
.هذا صعب
.صعب جدا
.أنا أعرف
.ومع ذلك ، علينا أن نستمر في المضي قدمًا
...أيها النقيب
هل تعلم بشأن البحر؟
بغض النظر عن المدى الذي تنظر إليه ، فإنه يمتد عبر الأفق
.إنها بحيرة عملاقة
...قال أرمين
!مهلا توقف
...هناك بحر خلف الأسوار
!وقال إننا سنذهب إلى هناك معًا
!لكن هذا كان حلمنا منذ أن كنا صغارًا ، وقد نسيته منذ زمن بعيد
...الانتقام لأمي ... و قتل العمالقة
!كانت تلك الأفكار الوحيدة في رأسي المليئة بالكراهية
!لكنه ليس كذلك
!يهتم أرمين بأكثر من مجرد القتال
!لديه أحلام
!الجميع يخرج من هنا
!سأجعل إيروين يأكل بيرتولدت
.هيا لنذهب ، ميكاسا
...تبا ... تبا
...ارمين
...وداعا
!لنبدأ برؤية البحر
!ستريانه! أنه موجود بالفعل
...إذا تحقق حلمك هذا
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
.لا أعلم، أنني لن أعرف حتى يحدث ذلك
...أنا
.أريد أن أذهب إلى القبو
.ياللعجب
هم جميعا نفس الشيء
.أنينهم مثل انين الاطفال الواحد تلو الآخر
...كان على الجميع أن يشربوا شيئًا ما لمواصلة الحياة
.كان الجميع عبدا لشيء ما
.لكن هناك ما هو أكثر من ذلك
...البحر
!ايروين
...معلمي
...كيف نعرف أنه لا يوجد المزيد من البشر
DisCinema.com
خارج الجدران؟
.تخل عن حلمك ومُت
قُد المجندين مباشرةً إلى الجحيم
...كان على الجميع أن يشربوا شيئًا ما لمواصلة الحياة
.سأطيح بالعملاق الوحش
...ليفاي
.شكرا لك
!يا رفاق
!انجدوني
...آني ... راينر
!حضرة النقيب، لم فعلت ذلك
لماذا ...فعلت  ...؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تسامحه؟
لم يكن لديه خيار سوى أن يصبح شيطانًا
.كنا نحن الذين نتمنى ذلك
.وفي النهاية ، عندما تم تحريره أخيرًا من الجحيم
DisCinema.com
.أردنا إعادته مرة أخرى
.لكن أعتقد أن الوقت قد حان للسماح له بالراحة
...ايروين
...لقد وعدتك بأنني سأقتل العملاق الوحش، لكن
.سوف نضطر إلى الانتظار
.لقد... مات
.حسنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
يرتجف أرمين بعد أن علم بوفاة بيرتولدت وإيروين
.يتجه إيرين نحو ذلك المكان الذي وعده والده غريشا بأن يريه إياه
الحلقة التالية: القبو
القبو