يبدو هذا كعمل مُجسِّدٍ ما
أجل، هذا مفروغٌ منه
فهذه البنايات لم تكن هنا البارحة
“لا بدّ أنّها من "النّين
...يا إلهي، هؤلاء الأشخاص مجانين
!لا أصدّق أنّ لديهم شخصًا قادرًا على تجسيد مبانيَ بأكملها
افتراضُ أنّها مزيّفة يبقى الأصح حتّى الآن
أجل
وهذا يؤكّد لنا أنّهم ما زالوا يستعملون هذا المكان كقاعدة لهم
المشكلة هي أنّ هذه المباني قد خلقت العديد من النّقاط العمياء
أستطيع تغطية عشرين بالمائة فقط من المنطقة في كلّ مرّة
ومع ذلك، إن تحرّكتَ كثيرًا فقد تصادف أحدهم
لا أريد لذلك أن يحدث
...أعني، لا فكرة لديّ عمّا سأفعله إذا ما سمعت أصواتهم خلفي
قلبي يخفق بشدّة
أصوات؟
لا عليك، لقد فهمت قصدك
عد إلى موقعك الأصلي في الوقت الرّاهن
سأتّصل بك من جديد بعد خمس دقائق
مرحبًا! (سينريتسو)؟
كيف الحال معكم؟
ما زلنا نتسوّق
أريد أن أرى هذه
قد يكون هذا أصعب من عمل حارس شخصيّ عاديّ
...ليس سيّئًا
فـ(باشو) على وشك أن ينهار
لنعد للمتجر الآخر
حسنًا، أعلم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
محاصـَر × و × محبوب
هلا أطلعتني بكلّ شيء كان يعلمه
أوبو) عن مستعمل السّلسلة؟)
أجل، عندما كنّا نحقّق في أمر عائلة
نوستراد) مستعينين بموقع الصّيّادين)
تعرّف (أوبو) على الثّلاثة الّذين في الأعلى
أدركنا أنّهم حرّاس الابنة الشّخصيّين في ساعة متأخرة من ليلة الأول من سبتمبر
وقابلتُ تلك الفتاة البارحة
وحينها سرقتَ قدرتها
أجل
هذه لائحة محدَّثة للحرّاس الشّخصيّين
هنالك عضوان جديدان فيها
رائع
ألديهم معلومات جديدة بالفعل؟
...سبعة حرّاس شخصيّين
ربّما لديها أكثر
هذا عدد كبير لحراسة فتاة واحدة
لا بدّ وأنّه يحبّ ابنته كثيرًا
لعلّه يولي اهتمامًا أكبر بقدرتها
فبفضلها وصل والدها لمكانته هذه
وهناك العديد ممّن يكرهون نجاحه هذا
لكن، لماذا أتت إلى مدينة "يوركشين“؟
من أجل المزاد، على ما أظنّ
أيّها الزّعيم؟
...(شيزوكو)، (باكونودا)
أجل؟
...أحسنتما
DisCinema.com
في الواقع، يا لي من غبيّ
سُحقًا، ما بالي؟
لو أنّني وضعت في اعتباري سبب تواجد
،“ابنة رئيسهم في مدينة "يوركشين
لكنّا استطعنا إيجاد مستعمل السّلسلة في وقت سابق
من السّهل أن نفترض أن هذه الفتاة
قد أتت لمدينة "يوركشين“ من أجل المزاد
لقد ركّزت تفكيري على قدرتها على قراءة الطّالع
لدرجة الإغفال عن الاهتمام لأيّ شيء آخر
،وحسب موقع الصّيّادين
فهذه الفتاة تحب جمع أعضاء الجسد البشريّ
...أعضاء جسد
!“العيون القرمزيّة"
أجل
لقد انضمّ مستعمل السّلسلة لعائلة (نوستراد) لسبب معيّن
،كان يعلم أنّ "العيون القرمزيّة“ ستُباع في المزاد
وأنّ ابنة (نوستراد) ستهتم بشرائها
يرغب مستعمل السّلسلة بشيئين اثنين
الأول هو الانتقام منّا، والثّاني هو استعادة عيون رفاقه
شال)، هل تمكّنتم من سرقة "العيون القرمزيّة“؟)
آسف، لستُ متأكّدًا
فخلال المزاد، وضعت المسؤول عنه على وضع السّيطرة الآليّة
كورتوبي)، هل تتذكّر أنّك نسخت "العيون القرمزيّة“؟)
لقد نسختها
“تقوم نسخك مقام "الإن
أتستطيع معرفة مكان النّسخة؟
أستطيع إذا ما لمستُ الحقيقيّة
وجدتها
حسنًا
هنالك شيء بنفس الشّكل
على بعد حوالي ألفين وخمسمائة متر في هذا الاتّجاه
هل مستعمل السّلسلة هناك؟
علينا أن نسرع
تأثير ”الإن“ سيتلاشى خلال بضع ساعات
هل لديك خريطة؟
تفضّل
...شمالَ الشّمالِ الغربيّ
على بعد ألفين وخمسمائة متر
“فندق "بيتشتاكل
...أيّها الزّعيم
دعني أذهب
أرجوك
حسنًا
لكنّي سآتي معك
عُلم
،(باكو) و(ماتشي) و(شيزوكو)
ستأتينَ معنا أنتنّ أيضًا
(شال)، تبادل الأماكن مع (كورتوبي)
حاضر
مرحبًا؟
أهذا (كيلوا)-كُن؟
أجل، من تكونين؟
أنا واحدة من زملاء (كورابيكا) في العمل
هلا نظرت إلى يسارك؟
أقفل الخطّ واهمس بأمر ما لي
ارفعي يدك اليمنى
!حاسّة سمعها خارقة للعادة
نستطيع استعمال هذا لمصلحتنا
ماذا؟
ألم نبحث في هذا المكان من قبل؟
(فندق "بيتشتاكل“ هو أحد الأماكن الّتي نزلت فيها عائلة (نوستراد
أجل، لكن عندما تحقّق (شال) من ذلك في الموقع، كانوا قد غادروه بالفعل
ربّما حجزوا غرفة أخرى باستعمال اسم مختلف
لقد تصرّفوا بحذر
يمنعني صوت المطر من سماع ما يقولونه
لكن هنالك أشخاص يتكلّمون في مكان ما هناك
وحسب خطواتهم، فعددهم خمسة أو ستّة ومن بينهم نساء
إنّهم متّجهون في الاتّجاه المعاكس لتلك المباني المهدّمة
هذا رائع
لقد تدرّبتُ و(غون) كثيرًا، ومع ذلك لم أسمع شيئًا
هذه هي قدرتي الخاصّة
...(لا بدّ وأنّ اليأس قد نال من (كورابيكا
بما أنّه قد طلب المساعدة منّي
هو يحبّ القيام بكلّ شيء بنفسه، صحيح؟
أجل، هذا صحيح
هل أنت سفّاح؟
كنتُ كذلك، كيف عرفتِ؟
من خطواتك
DisCinema.com
“أنت تركض إلى جانبي، لكنّها "إستينتو
إلى جانب ما قالته سينريتسو، فإن أصل الكلمة إيطاليّ
إسـ...“؟"
...“إستينتو"
“مصطلحٌ موسيقيّ يعني: "بالكاد مسموع
أنا أحب المشي دون إصدار أيّ صوت
ومع ذلك لم أسمع أبدًا أهدأ من خطواتك
تقنياتك مثيرة للإعجاب
أستطيع أن أفهم السبب وراء اعتماد (كورابيكا) عليك
حسنًا، لستُ متحمّسًا بشأن هذا
حقًّا؟
توقّف
إنّهم في الجانب الآخر على بعد ألف متر
أتستطيعين تمييز خطواتهم؟
لكلّ واحد صوت مختلف عن الآخر
سآخذ نظرة
كيلوا)؟)
المرأة هنا
وهي برفقة أصدقائها
إنّهم ستّة، ويتحرّكون معًا
وصاحب التّسريحة الغريبة معهم أيضًا
هنالك شيء آخر
معهم شخص لم يكن برفقتهم البارحة
أظنّ أنّه زعيمهم
هل تستطيع وصفه لي؟
إنّه يرتدي معطفًا طويلاً أسودًا، بصليب مقلوب على ظهره
وشعره ممشوط للخلف وأسود اللّون
لكنّي لا أستطيع رؤية وجهه
!وهم في غاية الحرص
وأنا خائف للغاية من أن أذهب للجهة الأخرى لأواجههم
دعني أتحدّث إليه
أين أنت الآن؟
“أمام مبنى "موتوبا
“إنّهم يمشون غربًا، في شارع "كونتينانتال
هنالك محطّة قريبة
هل تستطيع أن تستقلّ نفس القطار معهم؟
ذلك يعتمد على الظّروف
إن كان مكتظًّا، فقد أنجح في ذلك
ليوريو)، اتّجه بنا جنوبًا)
!حاضر
سينريتسو) معهم في نفس العربة)
“وجهة هذا القطار هي "كاستور
وأنا في العربة الأخيرة
...“كاستور"
موقع المزاد في ذلك الاتّجاه
...وكذا الفندق الذي ننزل به
أجل، أجل
(فهمت يا (إليزا
DisCinema.com
!لقد ضقت ذرعًا من هذا العمل
بالكاد أحظى بوقت لتمضيته مع الكلاب
حسنًا، لكن هذا أفضل من قضاء الوقت مع تلك المشاكسة المدلّلة
أنا أحبّ (نيون)-ساما، لكنّي لم أعد قادرة على مجاراتها
!(انظري إلى هذا الثّوب يا (إليزا
!إنّه جميل للغاية
حسنًا، تحمّلي قليلاً
...سأجد وظيفة أفضل قريبًا
من هناك؟
خدمة الغُرف
دع ما معك أمام الباب
حسنًا، لنأكل
...يا إلهي، عليّ أن أجد وظيفة أخرى بسرعة
لا أملك الطّاقة اللاّزمة لهذا
...لكنّي بحاجة لوظيفة قادرة على إعالة (إليزا) ورفاقيَ هؤلاء
...وهذا صعبٌ إيجاده
لا تقلق
سأجد حلاًّ ما
هل نزلوا؟
“لقد نزلوا في محطّة "ليبَر
“إنّهم متّجهون نحو مخرج متجر "سالوما
هذا سيّئ
الفندق في تلك الجهة
!أأنت جاد؟
عرفوا أنّنا غيّرنا الغرف؟
!سُحقًا، هذا ليس ممتعًا
!علينا أن نهرب بسرعة
عليّ أخذها معي
المحطّة أمامنا مباشرة
ألا يجب علينا أن نقترب أكثر؟
كلاّ
إذا ما اقتربنا أكثر، فقد يستشعرون حقدي تُجاههم
DisCinema.com
(غون)
المسافة الّتي يجب أن أحافظ عليها هي
ما بين مدخل المحطّة وبين مكاننا هذا
عليّ أن أهاجم من هذه المسافة إذا كنت أريد ألاّ يلاحظني أحد
سيأخذ الأمر منّي نصف ثانية للقيام بهجومي
وهذا أكثر من كافٍ بالنّسبة لهم ليتجنّبوه
...إلاّ إذا ما شتّت شيء ما انتباههم
!العناكب
إنّها تتحرّك
تتحرّك نزولاً ببطء
إنّه مصعد، هل هم مغادرون؟
علينا أن نسرع أيّها الزّعيم
سنقبض عليه كمجموعة
ابقوا قريبين لتوفير المساعدة لنا
(باكونودا)
(بمجرّد أن نمسكه، احصلي على كلّ المعلومات عن (أوبو
عُلم
(وبعد ذلك يا (نوبوناغا
هو لك بالكامل
!لننطلق
!إنّهم يركضون نحو الفندق، وهم سريعون
هل نستطيع اللّحاق بهم بالسّيّارة؟
نحن في ساعة ازدحام
وقد نتحرّك أسرع على أقدامنا
!(كورابيكا)
انتظرا هنا إلى أن أتّصل بكما
...(مهلاً يا (كورابيكا
لديّ فكرة جيّدة
!(تمهّل يا (كور ابيكا
أنا و(سينريتسو) موجودان في مدخل المحطّة
وقد توجّه أولئك السّتّة نحو الشّمال الغربيّ
!أعلم، فأنا ألاحقهم الآن
مهلا، أنت تلاحقهم؟
!هذا خطير
!سوف يلاحظونك
!أوقف ذلك
!أوي
...لقد أقفل الخط، يا له من وغد
رائع! ما هذا؟
...إنّهم نينجا
يتحرّك الهدف بسرعة أربعين كيلومترًا في السّاعة باتّجاه السّاعة الثّانية
DisCinema.com
إنّه في سيّارة
،كنتُ سأنتظر حتّى أجد عملاً آخر
لكن ذلك لم يعد خيارًا الآن
!سأستقيل اليوم
ليوريو)، أين (غون)؟)
(لقد ذهب خلف (كورابيكا
طُلب منّي أن أنتظر، لكنّي لا أستطيع الجلوس دون فعل شيء
!أنا أقود متجهًا نحو فندق "بيتشتاكل“ لكنّي عالق في ازدحام السّير
!فهمت
!(سوف نلحق بـ(كورابيكا
نحن ملاحَقون
منذ متى؟
هذا سيّئ
كنت مركّزة تمامًا على مطاردة الهدف
هل مستعمل السّلسلة أمامنا أم خلفنا؟
نوبوناغا)، (باكونودا)، (كورتوبي)، لاحقوا الهدف)
عُلم
هل رأيتماهما؟
لم أرَ سوى ظلالاً سريعة
لم أستطع رؤية وجهيهما، لكنّ أحدهما مختبئ في ذلك الممر
والآخر خلف مكبّ النّفايات
جيّد
“استمرّا في استعمال "الغيو
حاضر
...العناكب
!تعالوا لحتفكم
(إيّاك يا (كورابيكا
!لن نستطيع قتال ثلاثتهم وحدنا إن علموا أنّنا هنا
حسنًا، إما كلّ شيء أو لا شيء
!غون)؟)
!أنا آسف
سأتوقّف عن ملاحقتكم، لذلك هلا تركتموني أذهب؟
هو من جديد؟
أهذا هو الفتى الّذي أتيتما على ذكره؟
الآخر هنا كذلك
أظهر نفسك
ما الّذي تريدانه؟
المكافأة الّتي وضعتها المافيا على رؤوسنا قد أُلغيت
ماذا؟ أأنت جادّة؟
لمَ؟
DisCinema.com
ما الّذي سنفعله الآن يا زعيم؟
شُدّي وثاقهما
فينكس)؟ هذا أنا)
“أريدك أن تأتي إلى فندق "بيتشتاكل
ألا يجدر بنا أن نقتلهما؟
كلاّ، أنا أثق بحدسك
إذا كانا متّصلان بمستعمل السّلسلة
بطريقة ما، فعلينا الإبقاء على حياتهما
...ما كنتُ لأثق بحدسي
لديّ سؤال
لمَ تقتلون أشخاصًا ليس لديهم أيّ علاقة بكم؟
مع أنّك استسلمتَ للتّو، إلاّ أن نظرتك هذه عدائيّة
لمَ؟ هذا هو السّؤال
لأنّ لا علاقة لهم بنا؟
كلاّ
بالتّفكير في الأمر، فهو ليس بهذه البساطة
...وصف دوافعنا بالكلمات
هو أمر لا أفضّله
...هذا مفاجئ نوعًا ما
كلاّ، ليس مفاجئًا إلى ذلك الحد
أهذا هو مفتاح فهم نفسي؟
ما الّذي يتحدّث عنه؟
لنتّجه نحو الفندق، وننتظر مجيء (فينكس) والآخرين
إن حاولا الهرب، فاقتليهما
عُلم
بما أنّهم على أهبة الآن، فعلينا أن نبقى
بعيدين عنهم، وإلاّ فسيلاحظوننا
احرص على إخفاء تواجدك بالكامل
!سُحقًا
عليك أن تكون صبورًا
!أعرف هذا
!بل أنت لا تعرف شيئًا
لقد عرّضَتْهما ملاحقتك المتهوّرة لخطرٍ نحن بغنى عنه
أتعلم لماذا سمحا لنفسيهما بأن يُؤسرا؟
!“لأنّه إذا ما قُبض عليك الآن، فلن يستطيع أحد إيقاف "ريودان
...أنا آسف
لا يمكن لبشريّ أن يبقى على أهبة طوال الوقت
هذا اختبار تحمّل
علينا أن ننتظر
أجل
أين (سكوالا)؟
إنّه لا يجيب على هاتفه
إنّه ليس مستعمل السّلسلة
كلاّ
لقد كان ضمن اللاّئحة
اخرج
أنا جيّد في عملي
وقد نجوت من عدّة مواقف حرجة
وهناك نوع معيّن من الحدس ينفع في مثل هذه الحالات
...وحدسي يخبرني أنّي
...سألقى
إن تحرّكتَ خطوة واحدة، فسأقطعك بسيفي
لديّ بعض الأسئلة، لذلك أجب بكلّ صراحة
أحد زملائك من الحرّاس الشّخصيّين يستعمل السّلسلة، صحيح؟
DisCinema.com
أين هو الآن؟
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!ومن تكونون؟
...(هل تدركون أنّي أعمل مع عائلة (نوستراد
أجب عن السّؤال
وإلاّ كسرتُ ذراعك اليسرى في المرّة القادمة
!أوي
أخبرتك بألاّ تتحرّك
قف بثبات وأجب عن الأسئلة
ما الّذي حدث لـ(أوبوغين)؟
أنا أقصد الرّجل الضّخم الّذي أمسكتم به؟
ماذا؟
!لقد هرب
!ولا أعلم ما الّذي حدث بعدها
أين هم باقي زملائك من الحرّاس؟
إنّهم في مقرّنا الرّئيسيّ الآن
!وأنا في طريقي لألتحق بهم
...لا تكذب علينا
هذه هي الحقيقة
لماذا قد أكذب في وضع كهذا؟
دعني أسألك مرّة أخرى
أين هو مستعمل السّلسلة؟
لا أعرف عمّن تتحدّثين؟
!لا أحد من بين الحرّاس يستعمل السّلسلة
سؤال أخير
هل لديك شخص عزيز على قلبك؟
!ما كنت لأقوم بعمل كهذا لو كان الأمر كذلك
...(إذًا، فاسمها (إليزا
إنّها جميلة
...إذا ما
...إذا ما لمستم شعرة من (إليزا) فسـ
...حذّرتك ألاّ تتحرّك
مرّتان
هل حصلتِ على أيّة معلومات عن مستعمل السّلسلة؟
بالطبع
...شرح الأمر لكما سيكون متعِبًا، لذلك سأطلق المعلومات إليكما باستعمال
“ميموري بومب"
رصاصة الذّاكرة
إن كنتما قلقين فسأتوقّف
هل أنت غبيّة؟ أسرعي، هيّا
DisCinema.com
...هكذا إذًا
إذًا، فهكذا تبدو يا (كورابيكا)-سان
!لن أنسى اسمك ولا وجهك حتّى أقتلك بيديّ
(تعرّفت "غيني ريودان“ أخيرًا على قاتل (أوبوغين
(وها هو (كورابيكا) يسابق الزّمن لإنقاذ (غون) و(كيلوا
أصبحت المعركة الأخيرة على الأبواب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(يقدم لكم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصّيّاد
(يقدم (غون
(و(كيلوا
!موسوعة الصّيّاد
(نقدم لكم اليوم (نوبوناغا
DisCinema.com
“عضو من "غيني ريودان“، معزّز، وهو معجب بـ(غون) و(كيلوا) ويريد ضمّهما إلى "ريودان
وهو مُعزِّز
ويتقن فنّ سلّ السّيف السّريع وقادر على
استعمال "الإن“ بمجال يساوي أربعة أمتار
وهو يركّز هالته على سيفه، ليقضي على أعدائه بضربة واحدة
ضربة واحدة؟
!ضربة قاضية
في الحلقة القادمة: مبادرة × و × قانون
سرّ النّجاح هو التّعوّد على الظّلام
التّكيّف مع ماذا؟
ابحث عن المعنى في القاموس