[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:24.13,Default,,0000,0000,0000,,الـراحـة الأبـديـة
Dialogue: 0,0:01:46.54,0:01:48.42,Default,Guy,0000,0000,0000,,!هل عاد الرئيس حقاً ؟
Dialogue: 0,0:01:50.52,0:01:53.25,Default,Guy2,0000,0000,0000,,سمعتُ أنه دمر إحدى دبابات بريجز عند البوابة الرئيسية
Dialogue: 0,0:01:53.48,0:01:56.56,Default,Guy3,0000,0000,0000,,! سيكون هذا درساً قاسياً لقردة بريجز
Dialogue: 0,0:01:56.56,0:01:58.25,Default,Guy4,0000,0000,0000,,دعونا نجمع ما تبقى من الجنود
Dialogue: 0,0:01:58.25,0:01:59.76,Default,Guy4,0000,0000,0000,,! يجب أن نستعيد المقر الرئيسي
Dialogue: 0,0:02:00.20,0:02:01.04,Default,All,0000,0000,0000,,! أجل
Dialogue: 0,0:02:01.88,0:02:03.76,Default,Lan,0000,0000,0000,,الرئيس عند البوابة الرئيسية ؟
Dialogue: 0,0:02:07.93,0:02:08.98,Default,Fu,0000,0000,0000,,أوه
Dialogue: 0,0:02:09.88,0:02:12.44,Default,Fu,0000,0000,0000,,إنها المرة الأولى التي أراه بعيني
Dialogue: 0,0:02:16.22,0:02:21.16,Default,Fu,0000,0000,0000,,! ...إذاً فهذا هو الشخص الذي قام بقطع يد حفيدتي
Dialogue: 0,0:02:26.67,0:02:27.97,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لقد فهمت
Dialogue: 0,0:02:28.51,0:02:33.57,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إذاً فأنتم أصحاب الرتب العليا تريدون أن تضحوا بالمدنيين لكي تحصلوا على الخلود
Dialogue: 0,0:02:33.57,0:02:36.26,Default,Izumi,0000,0000,0000,,وتوحدوا العالم...
Dialogue: 0,0:02:38.48,0:02:42.15,Default,Arm,0000,0000,0000,,هل كان الرئيس برادلي يعلم بالذي سيحصل ؟
Dialogue: 0,0:02:42.15,0:02:45.08,Default,Edi,0000,0000,0000,,إنه زعيم هذا البلد , لذا فهو موجودٌ لهذا الغرض
Dialogue: 0,0:02:47.15,0:02:48.57,Default,Edi,0000,0000,0000,,لماذا أنتم مترددون ؟
Dialogue: 0,0:02:48.57,0:02:50.56,Default,Edi,0000,0000,0000,,! نحن نخطط لخلق عالم بلا حروب
Dialogue: 0,0:02:50.56,0:02:53.19,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إذاً فأنت تقول أنه يجب علينا أن ندمر العالم جميعاً للننفذ هذا الغرض ؟
Dialogue: 0,0:02:57.66,0:02:59.78,Default,Edi,0000,0000,0000,,هذا ليس تدمير , إنه عبارة عن تجديد
Dialogue: 0,0:03:00.17,0:03:03.66,Default,Edi,0000,0000,0000,,إنها مرحلة إعادة البناء كما تطلقون عليها بالكيمياء
Dialogue: 0,0:03:04.26,0:03:06.99,Default,Edi,0000,0000,0000,,المدنيون لا يريدون أن يموتوا
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:10.16,Default,Edi,0000,0000,0000,,! بالرغم من أنهم سيحصلون على الشرف إلى الأبد
Dialogue: 0,0:03:10.46,0:03:13.17,Default,Edi,0000,0000,0000,,! لذا فنحن معاً في طريقنا لتوحيد هذا العالم
Dialogue: 0,0:03:13.79,0:03:15.67,Default,Edi,0000,0000,0000,,الجميع واحد , والواحد هو الجميع
Dialogue: 0,0:03:16.51,0:03:20.38,Default,Edi,0000,0000,0000,,...ونحن شعب أمستريز سنصبح متحدين مع
Dialogue: 0,0:03:24.52,0:03:26.17,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لقد سمعتموه
Dialogue: 0,0:03:26.17,0:03:27.57,Default,Izumi,0000,0000,0000,,فما الذي تنون فعله ؟
Dialogue: 0,0:03:28.24,0:03:30.56,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إنهم يحاولون الحصول على كل شيء لأنفسهم
Dialogue: 0,0:03:31.21,0:03:32.57,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هل ستسمحون لهم بفعل ذلك ؟
Dialogue: 0,0:03:32.57,0:03:35.60,Default,Izumi,0000,0000,0000,,تـ-تعالوا معي جميعاً
Dialogue: 0,0:03:35.60,0:03:38.53,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...إذا فعلتم ذلك , فسوف أطلب من ذلك الشخص أن
Dialogue: 0,0:03:44.48,0:03:49.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنا جندي , لذا عليَّ أن أنفذ التعليمات
Dialogue: 0,0:03:50.51,0:03:53.94,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لكن لأكون صريحاً , فأنا لم أعد أصدق أي شيء
Dialogue: 0,0:03:54.80,0:03:57.91,Default,Guy,0000,0000,0000,,ألا تزال متردداً في قرارك ؟
Dialogue: 0,0:03:58.54,0:04:03.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,أن تطيع الأوامر التي لا تعتقد بها فهذا لا يجعلك موالياً
Dialogue: 0,0:04:03.74,0:04:05.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنت فقط تخدع نفسك
Dialogue: 0,0:04:08.43,0:04:09.81,Default,Izumi,0000,0000,0000,,كن واثقاً من نفسك
Dialogue: 0,0:04:11.42,0:04:16.08,Default,Izumi,0000,0000,0000,,اختر طريقة العيش التي تجدها صحيحة
Dialogue: 0,0:04:28.45,0:04:30.99,Default,Eric,0000,0000,0000,,لدي عائلة في المدينة
Dialogue: 0,0:04:32.19,0:04:33.64,Default,Cas,0000,0000,0000,,وأنا كذلك
Dialogue: 0,0:04:33.64,0:04:34.78,Default,Gus,0000,0000,0000,,وأنا أيضاً
Dialogue: 0,0:04:52.59,0:04:53.67,Default,Cas,0000,0000,0000,,أيها العميد
Dialogue: 0,0:04:54.76,0:04:56.81,Default,Eric,0000,0000,0000,,هذا هو جوابنا
Dialogue: 0,0:05:03.30,0:05:05.11,Default,Oli,0000,0000,0000,,المقر الرئيسي , كيف هو الوضع عندكم ؟
Dialogue: 0,0:05:05.49,0:05:07.25,Default,Car,0000,0000,0000,,ليس جيداً
Dialogue: 0,0:05:07.25,0:05:10.27,Default,Car,0000,0000,0000,,لقد بدأ جنود المركز باستعادة بعض المناطق
Dialogue: 0,0:05:10.27,0:05:11.45,Default,Car,0000,0000,0000,,أين أنتِ الأن أيتها اللواء ؟
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:13.84,Default,Oli,0000,0000,0000,,في مكتب الرئيس
Dialogue: 0,0:05:13.84,0:05:14.80,Default,Car,0000,0000,0000,,ماذا عن الناجين ؟
Dialogue: 0,0:05:15.93,0:05:18.96,Default,Guy,0000,0000,0000,,لم نتمكن من الإتصال مع رجالنا الموجودين قُرب المكتب
Dialogue: 0,0:05:19.52,0:05:22.85,Default,Guy,0000,0000,0000,,هناك احتمال بأن جنود المركز محيطين الأن بالمكتب
Dialogue: 0,0:05:23.66,0:05:24.99,Default,Oli,0000,0000,0000,,مفهوم
Dialogue: 0,0:05:24.99,0:05:26.84,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذا أصبحت الأمور خطيرة فاهربوا
Dialogue: 0,0:05:28.00,0:05:29.68,Default,Oli,0000,0000,0000,,فقط دعوني خلفكم
Dialogue: 0,0:05:32.01,0:05:33.06,Default,Car,0000,0000,0000,,حاضر , سيدتي
Dialogue: 0,0:05:34.59,0:05:37.74,Default,Oli,0000,0000,0000,,الأن , أصبح هذا المكان مليئاً بالأعداء مرة أخرى
Dialogue: 0,0:05:38.30,0:05:42.77,Default,Oli,0000,0000,0000,,إنها مسألة وقتٍ فقط حتى يصل جنود المركز إلى هنا
Dialogue: 0,0:05:43.27,0:05:44.65,Default,Arm,0000,0000,0000,,...هذا يعني
Dialogue: 0,0:05:53.87,0:05:55.42,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...بعد أن ننزل إلى الأسفل
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:58.00,Default,Izumi,0000,0000,0000,,سأحفر نفقاً جانبياً ليصبح طريقاً للهرب , تماماً مثلما فعلت عندما جئت إلى هنا
Dialogue: 0,0:05:58.37,0:05:59.98,Default,Oli,0000,0000,0000,,...الهرب
Dialogue: 0,0:05:59.98,0:06:01.06,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لماذا لا نهرب سوياً ؟
Dialogue: 0,0:06:01.79,0:06:05.09,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ربما تستطيعين أن تأخذي وقتاً للراحة و التخطيط , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:06:26.02,0:06:27.46,Default,Scar,0000,0000,0000,,إنه قريب
Dialogue: 0,0:06:27.46,0:06:29.67,Default,Ed,0000,0000,0000,,كنت أعتقد ذلك أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:06:29.67,0:06:32.33,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هل تستطيعان أن تشعرا به ؟
Dialogue: 0,0:06:32.33,0:06:34.08,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه أكثر من مجرد شعورٍ سيء
Dialogue: 0,0:06:35.69,0:06:38.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه مثل أن تشعري بألم نتيجة لإصابةٍ قوية
Dialogue: 0,0:07:00.71,0:07:04.74,Default,Doc,0000,0000,0000,,يالحظي , يبدو بأنه لديَّ بعض الضيوف
Dialogue: 0,0:07:04.74,0:07:06.94,Default,Doc,0000,0000,0000,,لقد بدأت أشعر بالتوتر
Dialogue: 0,0:07:12.39,0:07:13.11,Default,Ed,0000,0000,0000,,!من أنت ؟
Dialogue: 0,0:07:13.72,0:07:15.03,Default,Doc,0000,0000,0000,,أنا ؟
Dialogue: 0,0:07:15.97,0:07:17.64,Default,Doc,0000,0000,0000,,...همم
Dialogue: 0,0:07:17.64,0:07:20.29,Default,Doc,0000,0000,0000,,...أنا من قام بصنع الملك برادلي
Dialogue: 0,0:07:22.63,0:07:24.42,Default,Doc,0000,0000,0000,,ربما ؟...
Dialogue: 0,0:07:25.44,0:07:26.92,Default,Roy,0000,0000,0000,,...الرئيس
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:33.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,هذا يعني أنك بجانبهم
Dialogue: 0,0:07:34.69,0:07:37.15,Default,Doc,0000,0000,0000,,هاه , أنت... ؟
Dialogue: 0,0:07:37.15,0:07:42.39,Default,Doc,0000,0000,0000,,إعتقدت بأنك موجودٌ في المحطة الإذاعية , لكنك أتيت بنفسك إلى هنا
Dialogue: 0,0:07:42.39,0:07:46.40,Default,Doc,0000,0000,0000,,شكراً لإعطائي هذه الفرصة , موستانج-كن
Dialogue: 0,0:07:49.92,0:07:53.28,Default,Doc,0000,0000,0000,,يا أصدقاء , إستضيفوهم لبعض الوقت
Dialogue: 0,0:07:56.90,0:07:58.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,!من هؤلاء بحق الجحيم ؟
Dialogue: 0,0:07:58.64,0:08:00.41,Default,Roy,0000,0000,0000,,!دمى ؟
Dialogue: 0,0:08:00.41,0:08:01.51,Default,Scar,0000,0000,0000,,...لا
Dialogue: 0,0:08:01.51,0:08:04.42,Default,Scar,0000,0000,0000,,! إن تحركاتهم تختلف تماماً عن تحركات الدمى
Dialogue: 0,0:08:04.42,0:08:08.67,Default,Doc,0000,0000,0000,,إنهم رجالٌ كادوا أن يصبحوا الملك برادلي
Dialogue: 0,0:08:11.13,0:08:13.22,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد تم جمعهم معاً منذ ولادتهم
Dialogue: 0,0:08:13.56,0:08:17.03,Default,Roy,0000,0000,0000,,وكانوا يحصلون على تعليمٍ وتدريبٍ خاصيين
Dialogue: 0,0:08:17.03,0:08:20.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,من أجل أن يصبح أحدهم هو الرئيس
Dialogue: 0,0:08:21.79,0:08:27.20,Default,Roy,0000,0000,0000,,وبعد التجربة الثانية عشر , ولد الملك برادلي
Dialogue: 0,0:08:28.78,0:08:30.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,! ...إذاً فهؤلاء
Dialogue: 0,0:08:31.38,0:08:33.54,Default,Doc,0000,0000,0000,,من تبقى منهم
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:38.37,Default,Doc,0000,0000,0000,,ومع ذلك , فإنهم قد تدربوا طوال هذه المدة لكي يخوضوا الحروب
Dialogue: 0,0:08:43.57,0:08:47.10,Default,Doc,0000,0000,0000,,...بالرغم من أنهم ليسوا مثل الملك برادلي
Dialogue: 0,0:08:47.10,0:08:48.84,Default,Doc,0000,0000,0000,,لكنهم أقوياء
Dialogue: 0,0:09:14.48,0:09:15.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,...تباً
Dialogue: 0,0:09:15.87,0:09:17.45,Default,Guy,0000,0000,0000,,! ...هؤلاء المتمردين
Dialogue: 0,0:09:19.55,0:09:21.91,Default,Bucca,0000,0000,0000,,اللعنة , لقد هزمني
Dialogue: 0,0:09:25.23,0:09:26.05,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:09:26.05,0:09:27.67,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...هذا صحيح
Dialogue: 0,0:09:28.89,0:09:31.59,Default,Bucca,0000,0000,0000,,إذا سحبت السيف , فقد أموت بسبب النزيف
Dialogue: 0,0:09:38.03,0:09:39.18,Default,Bucca,0000,0000,0000,,! ...برادلي
Dialogue: 0,0:09:48.71,0:09:50.57,Default,Greed,0000,0000,0000,,! كان هذا وشيكاً , أيها العجوز
Dialogue: 0,0:09:50.57,0:09:52.09,Default,Fu,0000,0000,0000,,...لقد كان حادثاً , سيدي الـ
Dialogue: 0,0:09:52.09,0:09:52.98,Default,Fu,0000,0000,0000,,! لم أكن أقصد هذا
Dialogue: 0,0:09:57.03,0:09:57.70,Default,Greed,0000,0000,0000,,...أيها الـ
Dialogue: 0,0:10:11.01,0:10:15.00,Default,Brad,0000,0000,0000,,كما توقعت , فريسةٌ مثلك تجعل قلبي يخفق بسرعة
Dialogue: 0,0:10:23.42,0:10:27.18,Default,Brad,0000,0000,0000,,أنا مندهشٌ من أدائك بالرغم من أنك أكبر مني سناً
Dialogue: 0,0:10:27.54,0:10:28.73,Default,Brad,0000,0000,0000,,! ...لكن
Dialogue: 0,0:10:28.91,0:10:30.73,Default,Brad,0000,0000,0000,,! هذه نهايتك
Dialogue: 0,0:10:36.89,0:10:37.53,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أيها العجوز
Dialogue: 0,0:10:47.81,0:10:49.46,Default,Brad,0000,0000,0000,,!أمير شينغ ؟
Dialogue: 0,0:10:50.21,0:10:51.71,Default,Greed,0000,0000,0000,,! اللعنة , لين
Dialogue: 0,0:10:51.71,0:10:53.71,Default,Greed,0000,0000,0000,,! تأخذ السيطرة دون أن تخبرني بذلك
Dialogue: 0,0:10:54.67,0:10:59.04,Default,Brad,0000,0000,0000,,أنت تماماً مثل الفتاة التي قطعتُ يدها من قبل
Dialogue: 0,0:10:59.04,0:11:04.47,Default,Brad,0000,0000,0000,,تهدد حياتك لأجل شيءٍ لا يمكنك أن تقوم بتغيره
Dialogue: 0,0:11:05.00,0:11:06.59,Default,Fu,0000,0000,0000,,...سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:11:06.59,0:11:09.81,Default,Fu,0000,0000,0000,,...أنا لا أستطيع القتال لفترة طويلة... لذلك لا تهتم لأمري
Dialogue: 0,0:11:09.81,0:11:11.14,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أتمزح معي
Dialogue: 0,0:11:11.14,0:11:13.35,Default,Lin,0000,0000,0000,,!هل تريدني أن أكون شخصاً مثله ؟
Dialogue: 0,0:11:14.35,0:11:16.67,Default,Lin,0000,0000,0000,,الملك موجودٌ لأجل الشعب
Dialogue: 0,0:11:16.67,0:11:19.20,Default,Lin,0000,0000,0000,,فبدون الشعب , لا يوجد ملك
Dialogue: 0,0:11:19.20,0:11:22.74,Default,Lin,0000,0000,0000,,...إنه يخطط لكي يتخلص من شعبه
Dialogue: 0,0:11:23.21,0:11:26.78,Default,Lin,0000,0000,0000,,! لهذا لا أريد أن أكون مثل هذا الشخص
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:31.77,Default,Fu,0000,0000,0000,,! أتعني بأنه لا يستحق أن يكون ملكاً
Dialogue: 0,0:11:32.44,0:11:34.92,Default,Fu,0000,0000,0000,,إذاً هذا يعني بأننا يجب أن نهزمه
Dialogue: 0,0:11:35.73,0:11:36.86,Default,Lin,0000,0000,0000,,! لا تتكلم
Dialogue: 0,0:11:36.86,0:11:37.83,Default,Lin,0000,0000,0000,,! استرح قليلاً
Dialogue: 0,0:11:50.12,0:11:51.73,Default,Fu,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:11:51.73,0:11:52.98,Default,Fu,0000,0000,0000,,...سوف أخذ
Dialogue: 0,0:11:52.98,0:11:54.98,Default,Fu,0000,0000,0000,,إستراحة أبدية
Dialogue: 0,0:11:57.61,0:11:59.53,Default,Fu,0000,0000,0000,,! هل تسمعني , جريد
Dialogue: 0,0:11:59.53,0:12:00.86,Default,Fu,0000,0000,0000,,! إحمي جسد سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:12:00.86,0:12:02.26,Default,Greed,0000,0000,0000,,حـ-حسناً
Dialogue: 0,0:12:05.12,0:12:05.91,Default,Fu,0000,0000,0000,,...سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:12:06.53,0:12:08.51,Default,Fu,0000,0000,0000,,كُن أنت الملك
Dialogue: 0,0:12:11.12,0:12:15.67,Default,Fu,0000,0000,0000,,! حان الوقت لهذا العجوز بأن يستريح للأبد
Dialogue: 0,0:12:18.53,0:12:20.47,Default,Lin,0000,0000,0000,,!! أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:12:18.53,0:12:20.47,Default,Greed,0000,0000,0000,,!! أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:12:22.82,0:12:25.01,Default,Fu,0000,0000,0000,,...سوف تأتي معي إلى الجحيم
Dialogue: 0,0:12:25.74,0:12:27.65,Default,Fu,0000,0000,0000,,!! برادلي
Dialogue: 0,0:12:42.54,0:12:47.91,Default,Fu,0000,0000,0000,,!لم أستطع أن أجرحه , بالرغم من أنني خاطرت بحياتي ؟
Dialogue: 0,0:12:50.59,0:12:51.72,Default,Fu,0000,0000,0000,,...سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:12:52.44,0:12:55.76,Default,Fu,0000,0000,0000,,...أنا أسفٌ جداً
Dialogue: 0,0:12:59.73,0:13:03.46,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...حتى لو كنت تمتلك أعين الألهة
Dialogue: 0,0:13:03.80,0:13:08.97,Default,Bucca,0000,0000,0000,,! فلن تتمكن من تفادي هجومٍ من مكان لا تراه
Dialogue: 0,0:13:11.73,0:13:15.37,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...أيها العجوز... سوف أذهب
Dialogue: 0,0:13:15.37,0:13:19.77,Default,Bucca,0000,0000,0000,,معك إلى الجحيم...
Dialogue: 0,0:13:22.12,0:13:25.69,Default,Fu,0000,0000,0000,,...أنا ممتنٌ لك
Dialogue: 0,0:13:53.02,0:13:55.06,Default,Lan,0000,0000,0000,,!! جدي
Dialogue: 0,0:14:06.76,0:14:07.75,Default,Hei,0000,0000,0000,,! يا إلهي
Dialogue: 0,0:14:07.75,0:14:10.60,Default,Hei,0000,0000,0000,, !بالبداية سقطت في الحفرة , والأن قد اصطدمت بعامود الإنارة ؟
Dialogue: 0,0:14:10.60,0:14:12.73,Default,Hei,0000,0000,0000,,! أنت لا تعرف القيادة بالفعل
Dialogue: 0,0:14:12.73,0:14:13.91,Default,Yoki,0000,0000,0000,,إخرس
Dialogue: 0,0:14:13.91,0:14:17.73,Default,Yoki,0000,0000,0000,,! يجب أن تكونوا شاكرين لأن مثل هذه السيارة المحطمة قد أوصلتنا لهذا المكان
Dialogue: 0,0:14:17.73,0:14:20.04,Default,Al,0000,0000,0000,,لقد وصلنا لمكانٍ بعيد , لذا توقفوا عن الشجار
Dialogue: 0,0:14:20.70,0:14:23.99,Default,Al,0000,0000,0000,,على كل حال , يجب أن نسرع ونجد مكاناً يقودنا إلى أسفل الأرض
Dialogue: 0,0:14:26.58,0:14:27.67,Default,Al,0000,0000,0000,,...هذا
Dialogue: 0,0:14:31.90,0:14:34.59,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,العقيد موستانج ؟
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:36.39,Default,Hei,0000,0000,0000,,أتمنى أن يكون الجميع بخير
Dialogue: 0,0:14:37.35,0:14:38.36,Default,Al,0000,0000,0000,,...أخي
Dialogue: 0,0:14:40.39,0:14:41.38,Default,Al,0000,0000,0000,,! لنسرع
Dialogue: 0,0:14:50.40,0:14:56.83,Default,Ed,0000,0000,0000,,!كيف يمكن لهؤلاء الغير بشريين أن يتحركوا هكذا ؟
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:34.60,Default,Hawk,0000,0000,0000,,ظهرك مكشوفٌ , أيها العقيد
Dialogue: 0,0:15:34.60,0:15:37.53,Default,Roy,0000,0000,0000,,هناك شخصٌ يقوم بحماية ظهري , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:15:41.91,0:15:43.41,Default,Izumi,0000,0000,0000,,بوابة الحقيقة
Dialogue: 0,0:15:44.71,0:15:47.54,Default,Izumi,0000,0000,0000,,التحويل البشري هو من أحد المحرمات في الكيمياء
Dialogue: 0,0:15:48.23,0:15:52.81,Default,Izumi,0000,0000,0000,,الكيميائيون الذين سيقومون بتجربته , ستفتح لهم بوابة الحقيقة
Dialogue: 0,0:15:53.50,0:15:55.76,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ليقوموا بدفع الثمن المناسب
Dialogue: 0,0:15:57.43,0:16:03.00,Default,Oli,0000,0000,0000,,ألهذا ضحى الأخوان إلريك بأجسادهم ؟
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:04.44,Default,Oli,0000,0000,0000,,وماذا عنكِ ؟
Dialogue: 0,0:16:08.14,0:16:10.06,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لقد أخذوا بعض أعضائي الداخلية
Dialogue: 0,0:16:11.34,0:16:13.86,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...لكن , ما تعلمته من ذلك هو
Dialogue: 0,0:16:14.37,0:16:20.12,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أن التحويل البشري لا يعمل
Dialogue: 0,0:16:23.79,0:16:28.16,Default,Izumi,0000,0000,0000,,يا إلهي , جنودٌ مثلكِ ربما لا تهمهم مثل هذه القصص
Dialogue: 0,0:16:28.87,0:16:30.04,Default,Arm,0000,0000,0000,,ليس صحيحاً
Dialogue: 0,0:16:30.95,0:16:36.61,Default,Arm,0000,0000,0000,,البشر الذين قد فتحوا بوابة الحقيقة هم التضحيات التي تحدثوا عنها
Dialogue: 0,0:16:37.40,0:16:40.81,Default,Arm,0000,0000,0000,,ربما لديكِ فكرة عما سيحصل
Dialogue: 0,0:16:41.46,0:16:44.90,Default,Oli,0000,0000,0000,,...إذاً فجميعكم لديكم أشخاص تريدون أن تروهم مرةً أخرى
Dialogue: 0,0:16:44.90,0:16:50.73,Default,Oli,0000,0000,0000,,حتى لو كان ذلك سيؤدي إلى فتح بوابة الحقيقة والتضحية ببعض أعضائكم
Dialogue: 0,0:16:54.61,0:16:55.53,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ماذا عنكِ ؟
Dialogue: 0,0:16:56.76,0:17:00.52,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هل لديك شخصٌ مهمٌ قد تقومين بالتضحية بنفسكِ من أجل أن تريه مرةً أخرى ؟
Dialogue: 0,0:17:02.08,0:17:04.60,Default,Oli,0000,0000,0000,,بما أني أحد الجنود فهذا شيءٌ لا يعنيني
Dialogue: 0,0:17:05.40,0:17:07.54,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا معنى من الحسرة على الميت
Dialogue: 0,0:17:08.07,0:17:10.54,Default,Oli,0000,0000,0000,,لذا فنحن نقاتل من أجل أن نحافظ على حياتهم
Dialogue: 0,0:17:11.82,0:17:13.43,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:17:13.96,0:17:15.02,Default,Oli,0000,0000,0000,,...لكن
Dialogue: 0,0:17:16.56,0:17:18.64,Default,Oli,0000,0000,0000,,...أشعر بأني قد فهمت للتو بعض الأشياء
Dialogue: 0,0:17:20.93,0:17:23.14,Default,Oli,0000,0000,0000,,إدوارد إلريك
Dialogue: 0,0:17:23.14,0:17:28.03,Default,Oli,0000,0000,0000,,عندما التقيته أول مرة , أجبرته على أن يخبرني بكل ما يعرفه
Dialogue: 0,0:17:28.03,0:17:33.66,Default,Oli,0000,0000,0000,,لكنه لم يخبرني عن صديقه الذي أخذوه كرهينة
Dialogue: 0,0:17:34.23,0:17:35.32,Default,Oli,0000,0000,0000,,...لم يقل سوى جملة واحدة
Dialogue: 0,0:17:36.58,0:17:38.30,Default,Oli,0000,0000,0000,,"حاولي أن تتحققي من الأمر"
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:42.84,Default,Oli,0000,0000,0000,,عيناه كانت تختلف عن أعين الجنود
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:48.08,Default,Oli,0000,0000,0000,,وحتى عن أعين الكيميائيين الذين يعملون في الجيش
Dialogue: 0,0:17:49.77,0:17:55.69,Default,Oli,0000,0000,0000,,يمكنني أن أقول بأن تلك الأعين كانت تريد أن لا تفقد أيَّ شيءٍ مهمٍ مهما كانت النتيجة
Dialogue: 0,0:17:58.53,0:18:00.43,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أتقصدين أنها كانت أعين طفلٍ غريبة ؟
Dialogue: 0,0:18:03.42,0:18:07.14,Default,Oli,0000,0000,0000,,سأكون كاذبة إن ادعيتُ بأن هذه الأعين لم تحرك قلبي
Dialogue: 0,0:18:08.13,0:18:15.09,Default,Oli,0000,0000,0000,,...لكن هل هذه المشاعر الصادقة ستكون وسيلةً للخروج من صعوبة هذه المعركة
Dialogue: 0,0:18:15.09,0:18:17.15,Default,Oli,0000,0000,0000,,أم أنها ستكون مشكلةً بالنسبة له ؟
Dialogue: 0,0:18:19.72,0:18:21.35,Default,Doc,0000,0000,0000,,لقد انتهيت
Dialogue: 0,0:18:21.97,0:18:24.39,Default,Doc,0000,0000,0000,,دعونا نبدأ
Dialogue: 0,0:18:29.94,0:18:31.46,Default,Doc,0000,0000,0000,,رقم 16
Dialogue: 0,0:18:31.46,0:18:32.71,Default,Doc,0000,0000,0000,,رقم 17
Dialogue: 0,0:18:32.93,0:18:34.71,Default,Doc,0000,0000,0000,,رقم 21
Dialogue: 0,0:18:34.89,0:18:38.22,Default,Doc,0000,0000,0000,,رقم 23 , رقم 26
Dialogue: 0,0:18:38.49,0:18:39.83,Default,Doc,0000,0000,0000,,تعالوا إلى هنا
Dialogue: 0,0:18:42.76,0:18:43.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:18:47.93,0:18:50.98,Default,Doc,0000,0000,0000,,! ها نحن ذا
Dialogue: 0,0:19:03.86,0:19:05.15,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ما الذي تفعله ؟
Dialogue: 0,0:19:05.15,0:19:08.73,Default,Doc,0000,0000,0000,,هذه ليست سوى الخطوة الأولى
Dialogue: 0,0:19:08.73,0:19:15.38,Default,Doc,0000,0000,0000,,هل تعرف كم عدد مراكز البحث الخاصة بالكيمياء موجودة في المركز ؟
Dialogue: 0,0:19:16.90,0:19:20.13,Default,Ed,0000,0000,0000,,...إنها أربعة مراكز يتم استخدامها حالياً
Dialogue: 0,0:19:20.38,0:19:21.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لا
Dialogue: 0,0:19:24.80,0:19:26.48,Default,Ed,0000,0000,0000,,...مختبر الأبحاث الخامس
Dialogue: 0,0:19:27.03,0:19:28.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هناك خمسة مراكز
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:32.78,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إنها دائرة تحويل بخمس نقاط
Dialogue: 0,0:19:33.48,0:19:39.82,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هل يمكن أن تكون الأنفاق التي تحت الأرض تربط بين هذه المراكز ؟
Dialogue: 0,0:19:54.55,0:19:55.38,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:19:59.52,0:20:01.72,Default,Al,0000,0000,0000,,ما المشكلة , هاينكيل-سان
Dialogue: 0,0:20:23.03,0:20:24.17,Default,Sig,0000,0000,0000,,إيزومي
Dialogue: 0,0:20:24.17,0:20:24.99,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:20:25.81,0:20:28.11,Default,Izumi,0000,0000,0000,,يبدو بأنها منطقةٌ مناسبة
Dialogue: 0,0:20:30.57,0:20:33.68,Default,Izumi,0000,0000,0000,,سوف أقوم بعمل فتحةٍ في الجدار لنتمكن من الهروب منها
Dialogue: 0,0:20:33.68,0:20:35.13,Default,Izumi,0000,0000,0000,,تراجعوا قليلاً
Dialogue: 0,0:20:35.13,0:20:36.67,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذاً حان الوقت لنقول وداعاً
Dialogue: 0,0:20:38.82,0:20:42.60,Default,Oli,0000,0000,0000,,ما زلنا نريد أن نبقى ونقاتل العدو
Dialogue: 0,0:20:43.29,0:20:47.01,Default,Arm,0000,0000,0000,,من هنا سوف نقوم بالهجوم عليهم من الخلف
Dialogue: 0,0:20:47.01,0:20:50.81,Default,Arm,0000,0000,0000,,لا يمكننا أن نضيع مثل هذه الفرصة
Dialogue: 0,0:20:51.73,0:20:53.19,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...أنتما
Dialogue: 0,0:20:59.84,0:21:01.33,Default,Oli,0000,0000,0000,,شكراً لمساعدتكم
Dialogue: 0,0:21:03.36,0:21:05.45,Default,Oli,0000,0000,0000,,نحن ممتنون لكِ , إيزومي كارتيز
Dialogue: 0,0:21:05.98,0:21:08.24,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...بل أنا من يجب عليه أن يقول هذا , أيتها اللواء أرمـ
Dialogue: 0,0:21:39.24,0:21:40.11,Default,All,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:21:54.42,0:21:55.62,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,! ألفونس
Dialogue: 0,0:21:57.31,0:21:58.29,Default,Sig,0000,0000,0000,,! إيزومي
Dialogue: 0,0:22:00.62,0:22:02.44,Default,Sig,0000,0000,0000,,! إيزومي
Dialogue: 0,0:22:10.97,0:22:13.14,Default,Roy,0000,0000,0000,,! المعـ-المعدني الكامل
Dialogue: 0,0:22:21.65,0:22:26.15,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ...أيها الـ
Dialogue: 0,0:23:57.91,0:24:02.33,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:02.33,0:24:06.52,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الثامنة والخمسون , التضحيات البشرية
Dialogue: 0,0:24:06.52,0:24:11.84,Default,Nar,0000,0000,0000,,الإستمرار في حمايتهم حتى بعد موتهم هي جزءٌ من خطتهم

