نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...ذلك اليوم الساذج من صباي
...أُضطررت
.أن أواجه حقيقة هذا العالم
ذلك اليوم
.أفسحوا ، أيها الحشرات
ماذا ، المزيد من نسل الشيطان؟
.الإلديون الملاعيين يجوبون الانحاء كما يحلو لهم
!أخي غريشا
هوني عليكي ، ألستي معتادة علي ذلك؟
.انظري
.انه موجود خلف تلك القمة
!انه كبير للغاية
هل أتيتم لرؤية المنطاد أيضًا؟
...هاه؟ أجل
أنتما من منطقة الحجز ليبريو؟
.دعونا نرى تصريح الخروج الخاص بكما
هاه؟
.ليس لدي تصريحًا
هل دخلتما المدينة بدون إذن؟
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
.اجل
العمل أم الضرب أيهما تختاران؟
...الضرب
!اخي غريشا
أوه ! أنت لا تريد أن تزعج والديك بالمتاعب؟
.اجل
!أجبرت أختي على القدوم معي
!من فضلك عاقبني بعقابها أيضا
.فهمت ذلك
!اخي
!إليك ضربة اخري
!يا رجل ، ارفق عليه ، كروجر
.تعالي، دعيني أوصلك إلي طريق منزلك
.كان من الذكاء ألا تخلعا شاراتكما
يتم إرسال الإلديون الذين ليس لديهم شارة إلى الفردوس ، حتى لو كانوا أطفالًا
.ساذهب ... الى منزلي
.انتظر
ألم تأتي لترى المنطاد؟
.قد أراه انا كذلك
.في اليوم التالي ، تم العثور على جثة أختي في النهر
.أرشدتها الفتاة إلي بوابات ليبريو ورجعت لعملي
.أنا مشغول بالعمل ، كما تعلمون
.يجب ألا يتجول الأطفال الإلديون في المدينة دون تصاريح مطلقًا
.يبدو أن ابنك لا يدرك مكانة قومه
ألا يجب أن تعلمه الذنوب التي ارتكبها أسلافك؟
.علمت أن ذلك الرجل من الأمن العام لمارلي كان يكذب-
.إذا لم يكن ذلك كافيًا لجعله يتأدب، فضع طوقًا عليه-
.كان يتراخى وكان يغفو على ضفة النهر
.لم يكن مشغولا على الإطلاق
...على الرغم من أن والدتي حزنت ، أبي
.شكرا جزيلا لتوجيهاتك
.أؤكد لكم ، انني سأعلم ابني الأحمق أن يكون أفطن
.تذلل للرجلين
.بدأت أكره ذلك الرجل وأبي لدرجة جعلتني أشعر بالدوار
.لكن ما فاق مقتي، هو لعنه لفطنتي
،منذ ألف وثمانمائة وعشرين عامًا
عقدت جدتنا يمير فريتز عقدًا
.مع شيطان الأرض وحصلت على قوة العمالقة
.عند وفاتها ، انقسمت روح يمير إلى تسعة عمالقة
.الذين شكلوا الإمبراطورية الإلدية
.بعد هزيمة أمة مارلي العظيمة ، حكموا القارة
...هكذا بدأت العصور المظلمة
DisCinema.com
.دعا نسل يمير الأجناس الأخرى بأنهم أدنى شأنا وبدأوا في قمعهم
،لقد سرقوا الأراضي والثروات
.وأجبروا الأجناس الأخرى على إنجاب أطفالهم لزيادة أعدادهم
.استمر تطهيرهم العرقي لنحو 1700 سنة أخري
لكن أمة مارلي العظيمة ذات يوم
.تآمرت لتخريب إلديا وغرورها من الداخل
.جلبوا سبعة من العمالقة التسعة تحت سيطرتهم
.وانتصروا في حرب العمالقة العظيمة منذ 80 سنة
أقام الملك الإلدي في ذلك الوقت ثلاثة جدران في جزيرة الفردوس
.وهرب هناك مع كثيرين من بني قومه
...وتخلوا عن أسلافنا وتركونا وراءهم في هذه القارة ، ولكن
...لقد سمح لنا شعب مارلي الكريم أن نعيش ونبقى على أرضهم
.كان والدي ثرثارًا مقارنةً بأب قد فقد ابنته للتو
.أطاع أمر سيده
.وبكل سرور ذم أسلافه ، كما لو كان كلبهم
.كان ذلك الرجل يكذب
.لم تكن الحقيقة لصالحه ، لذلك كذب
.اصمت ، للجدران آذان
...أراهن أنه الشخص الذي أخذ فاي و
!اصمت
.أخبرتك أن أسلافنا اقترفوا أشياء فظيعة
...لقد آمنوا بعلم تحسين النسل وحاولوا إبادة
!فاي وأنا لم نفعل شيئًا من هذا القبيل
!كنا نتجول فقط
ما خطبك؟
هل أنت متشوق لأن يتم شحننا جميعًا إلى الفردوس؟
...اسمع يا غريشا
.لا يهم أننا لسنا مسؤولين مباشرة عن خطايا اجدادنا
لكن ما يمكننا فعله هو أن نعيش حياة متواضعة داخل منطقة الاحتجاز هذه
.أتوسل إليك ،من فضلك لا تقودنا جميعًا إلى نفس مصير فاي
.أتساءل من منا كان مخطئًا حقًا
هل كان أنا أم هذا العالم؟
...حسنا
.فهمت ذلك
.ربما كان كلانا مخطئين
.كنت جاهلا وأحمقَا
.العالم غير عقلاني ومجنون
.اكتشفت طريقي في الحياة عندما كان عمري 18 عامًا
.كان في ذلك الوقت الذي كنت سأستلم فيه عيادة والدي
ما خطب هذا الجرح؟
.هذا دليل على أنني وطني
وطني؟
.قُتلت أختك على يد رجل في الأمن العام في مارلي
.لدينا مخبر داخل حكومة مارلي
.هناك بعض الأشياء التي عليك سماعها
!...لا يمكن
!...حتما تمزح معي
...عندما علمت حقيقة موت أختي أقسمت في قلبي
.أن أريهم من هو الشيطان الحقيقي
.وأن أجدادي قد فعلوا الشيء الصحيح
،من أجل تصحيح العالم مرة أخرى
.يجب استعادة إلديا
.مخبرنا في حكومة مارلي كان يُسمى البومة
.قاد الإصلاحيين دون أن يظهر نفسه على الإطلاق
!انظروا! هذه هي الحقيقة
...أيقظت مؤسستنا يمير قوة العمالقة
...لتزرع البراري ... و تشيد الطرق
!ولإقامة الجسور بين الجبال
!لقد ساعدت الناس على الازدهار وتطوير هذه القارة بأكملها
!التاريخ الذي تعلمناه هو مجرد خداع يصب لمصلحة لمارلي
...مثير للإعجاب يا غريشا
.يمكنك قراءة هذه اللغة القديمة-
هذا صحيح حتى لو خدعوا الآخرين ، فلا يمكنهم خداعنا نحن كبار السن الحقيقيين
لا ما زلت لم افك رموز معظمها-
اذا كيف عرفت الحقيقة؟
أليست الحقيقة واضحة كالشمس في ضحاها؟
DisCinema.com
!أعرف ذلك لأنني أؤمن بمؤسستنا يمير
!نحن المختارين أبناء القدير
!نحن نسل يمير
!أجل
!أيها الرفاق ، أرسل البومة إلينا شخصًا ما
.سعدت بلقائكم جميعاً
.اسمي داينا فريتز
.أنا من نسل العائلة المالكة
.سمحت للقدر أن يوجه حياتي واتبعته أينما أخذني
.كانت آخر نسل من الدم الملكي بقي في القارة
.قدمت لنا معلومات عن العمالقة لم يعرفها سوى العائلة المالكة
.كانت بمثابة حجر الاساس الذي كنا بحاجته لتحقيق النصر
!أنا متأكد من ذلك
!أخذ الملك العملاق المؤسس إلى الجدران
إذا حصلنا على ذلك العملاق ، يمكننا السيطرة على جميع العمالقة الآخرين وإبادة مارلي تمامًا
لكن إذا كان لديه سلطة مطلقة كهذه، فلماذا هرب إلى جزيرة؟
.هذا لأنه رفض القتال
،في وقت حرب العمالقة العظمية
،تخلى الملك عن دوره في موازنة قوى القارة
.ونقل العاصمة إلى جزيرة نائية
وهكذا ، هذه الأيام البائسة التي نعيشها
بدأ كل شيء عندما ابتعد الملك عن الصراع
!لنقاتل
صمدت العائلة المالكة الحقيقية في هذه القارة من أجل إلديا
لقد حان الوقت لإعادة العملاق المؤسس إليهم
!يا رفاقي سنطيح بمارلي ونعيد كبرياء إلديا
!أجل
.في العام التالي ، تزوجنا نحن الاثنين وبوركنا ولدًا
.كان اسمه زيك
...طفل بدم ملكي
DisCinema.com
.يومًا ما ، سيقودنا هذا الطفل جميعًا إلى النصر
...مع مرور الوقت ، يتغير الناس
،كما تقدم العالم من حولنا بسرعة
.جاءت كنقطة تحول بالنسبة للمجددين
!استمعوا أيها الإلديون
!سنختار المحاربين من مناطق مختلفة في جميع أنحاء القارة-
حكومة مارلي احتاجت نسل يمير-
.ليكونوا بمثابة اوعية للعمالقة التسعة وأن يصبحوا محاربي مارليان-
... المختار ، فسيتم منح أسرته لقب مارليين شرفاء و-
وفقًا للمعلومات الواردة من البومة ، فإن سبب تحرك مارلي
هو إعداد أنفسهم للنضال من أجل الموارد
.مع تقدم التكنولوجيا العسكرية
،على الرغم من أن مارلي تقود العالم باستخدام قوي العمالقة السبعة
.إلا ان نهاية سيطرتهم قريبة
،مخبأ هائل من الوقود الحفري يكمن اسفل جزيرة الفردوس
.وقد انقضت أيام قدرتهم علي تجاهل ذلك
...لكن ملك الجدران ترك هذا التحذير وراءه منذ 80 سنة
،إن حاولتم الاعتداء علينا يوما ما
.الملايين والملايين من العمالقة في الجدران ستدمر العالم بأسره
.وطالما ظل هذا التهديد قائماً ، فلا أحد يجرؤ على مواجهته
.المشكلة هي أن حكومة مارلي لها نفس هدفنا
.هو التسلل إلى الجدران واستعادة العملاق المؤسس
ماذا سنفعل؟
...بهذا المعدل
.سوف تحصل عليه مارلي قبلنا
!إذا حدث ذلك ، فلن ترى إلديا ضوء النور مرة أخرى
...لا مازال هناك وسيلة لنا
...سيكون لدينا ابني زيك
!ليصبح محاربًا مارليًا
حسنًا ، زيك؟
.كل ما يقوله المارليون لك خطأ
ولكن أكثر من أي شخص آخر ، عليك أن تمتثل لما يقولونه بالضبط
.أنت الشخص الذي سينقذ إلديا من العار
DisCinema.com
.حسنا، فهمت
...مقارنةً بمن سواي، تحتم ان اعرف
.بفظاعة خطيئة فرض معتقداتك علي ابنك
ليس كطفل من الدم الملكي وليس كأمل لاستعادة إلديا
لكن بصفة ابني زيك ، هل فكرت به بهذه الطريقة؟
على أي حال ، اختار زيكي حماية نفسه وأجداده
.في مقابل تسليم والديه الحمقى إلى الأمن العام في مارلي
المعلومات المتاحة للإفصاح العام
الإنسانية خارج الجدران على الرغم من أن البشر الذين يعيشون خارج الجدران لا يختلفون عنا ويتحدثون نفس اللغة التي نتحدث بها ، إلا أن حضارتهم تبدو أكثر تقدمًا بكثير من حضارتنا
.لقد وصلنا
...هذة هي
...الفردوس
.هذا صحيح
.المستعمرة العقابية للخونة الإلديين: جزيرة الفردوس
...هذا هو المكان الذي ستقضي فيه عقوبة السجن مدى الحياة
.كعملاق عديم العقل
أجبني من هو البومة؟
!من فضلك، كف عن تعذيبي
!قلت لك كل شيء! هذه الحقيقة
.هذا مؤسف دعونا نقص اظفراً آخر
...لقد التقيت بك من قبل
...عندما كنت صغيرا
أتذكر ذلك؟
!...كما لو كان بإمكاني أن أنسى ما حدث في ذلك اليوم
...من فضلك ، اقتلني ...إنما لا
!استمر في السير
... من فضلك لا تحولني لعملاق
غريس؟
غريشا ، ما هذا بحق الجحيم؟
!لماذا بحق الخليقة خاننا زيك؟ انه ابنك
!لقد كنت غبيًا لأوكل لك كل شيء
DisCinema.com
!المجددين! و داينا أيضًا
!قل شيئا
...أنا آسف
لماذا سمحنا .... لرجل مثلك...؟
...قُضي علي إلديا
.لدينا رجل نضاح بالحيوية هنا
.بامكانك الذهاب حراً
!غريس
!يا غريس
!اجري شمالا مباشرة
!إذا كنت محظوظًا ، فقد تصل إلى الجدران
الرقيب الرائد جروس؟
!همم؟ أهذة اول مرة لك هنا ؟
إذا تركناه يهرب ، العمالقة التي نحن على وشك تكوينها
.سوف تطارده وتترك المنطقة
.لن يمر وقت طويل حتى يؤكل
أليس هذا صحيحًا يا كروغر؟
.اجل
.إنه هو بلا شك
!هو الذي قتل أختي
!حسنًا ، لدينا الكثير من الاشخاص لنحولهم هذه المرة
!دعونا نتحرك
...رفاقي
!لا تفعلوا ذلك
!رفاقي
!توقفوا يا رفاق ، توقفوا
إنه غريس ألا تُبصرون؟
!كروغر صوته عالٍ جدًا ، لا يمكنني تحمله
.ما زلت أريد استجوابه قليلاً
.تابع بدوني
!امرأة هذه المرة ، يا لها من خسارة ليتك لو لم تكوني شيطانة
...داينا
...حبيبي
DisCinema.com
!لماذا أنتي هنا ، قلت لهم كل ما يمكنني معرفته
!...إنها ملكي
!اخرس
هل يعقل ! أن يكون يحاول التستر عليها؟
.اجعله عملاقًا لإسكاته سريعًا
...غريشا ، أنا
.بغض النظر عن الشكل الذي أتخذه ، أعدك بأنني سأأتي وأجدك
.هذا جميل سوف تصيران زوجين عظيمين من العمالقة
!داينا
أين انا؟
من أكون؟
!إرين ، استرخي
.أنت في المعتقل العسكري
.أنت وميكاسا تقضيان عقوبة بسبب عصيانكما
هل حضرك كابوس يا إيرين؟
...نعم كنت
لقد قلت للتو من أكون؟
هاه؟
.لقد قلت ذلك
هل تبكي يا إيرين؟
.أشعر وكأنني استيقظت للتو من أطول حلم على الإطلاق
.لا ليس حلما
.بل ذكريات
.الآن فقط ، كنت على اتصال بذكريات والدي
...ذلك العملاق
...لقد كان أنتي
...داينا
!انظر! إنها تطارد غريس ونسيت كل شيء عنك
!أعتقد أنها مغرمة بذلك الرجل أكثر منك
!اخرس
هل قلت شيئا؟
!انه انت
قبل خمسة عشر عامًا ، كنت أنت من أطعم أختي البالغة من العمر ثماني سنوات للكلاب
.بئسا
.سلمني إياه و يمكنك العودة إلى السفينة
.امرك سيدي
لما كان ذلك كله؟
.الرقيب يريد بعض الوقت للاستمتاع أيها المستجد
.من الأفضل ألا نتدخل
.كروغر هل انتهيت من الاستجواب؟ دعنا نجعل هذا الرجل يرقص لأجلنا
ارقص؟
.أتذكرك الآن يا بني
.دعنا لا نحولك لعملاق
.سأحول هذا إلى عملاق من فئة 3 إلى 4 أمتار حتى تتمكن من محاربته
لماذا تفعل شيئًا كهذا؟
هل تحصل على المتعة من الناس الذين يأكلون من قبل العمالقة؟
لماذا تسأل؟
DisCinema.com
.لأنها مثيرة للاعجاب
هل تعتقد أن هذا جنون بعض الشيء؟
.لكن كما تعلم ، يريد الناس فعلاً رؤية القسوة
.يمكن أن يكون السلام شيئًا رائعًا ، لكن ينقصه شيء
ربما فقدان الصلة بالحياة والموت؟
.يجب أن نعيش معتقدين أن هذا قد يكون آخر يوم لدينا بالحياة
.هذه هي الحالة الذهنية الوحيدة المناسبة للكائنات الحية
.أنا مستعد لقبول الموت عندما يحين أجلي
هذا لأنني واجهت هذا العالم القاسي وجهاً لوجه
.وعمقت فهمي له
.نعم كان درسًا تعليميًا أن يأكل كلاب أبنائي أختك
ألا تشعر بأي ندم؟
.حسنًا ، أفهم ما تقوله
.إذا حدث شيء من هذا القبيل لأحد أبنائي ، فسوف يٌسحق قلبي
.أيها المساكين
.فقط لو لم تكونوا إلديين
.انظر هذا هو شكل شعبك الحقيقي
كل ما يتطلبه الأمر هو بعض سائل نخاع شوكي لعملاق وتتحول إلى وحشًا عملاقًا
.يحتاج العالم إلى القضاء على آخر واحد منكم أيها الإلديين
.هذه هي رغبة البشرية في كل مكان
ماذا قلت ... ؟
.بالطبع لا أشعر بالندم
.أنتم القتلة هنا
ما الذي كنتم تخططون لفعله بمارلي  أيها المجددون؟
ألا تشعر بأي ندم؟
!إنها كذبة! أنا أعرف الحقيقة
ساعدت مؤسستنا يمير الناس على الازدهار في القارة
.حسنا أيا يكن
!طالما تاريخك عظيم هكذا فاذهب و شاركه مع صديقك بالأسفل
!توقف! لاتفعل
!اتسمع ذلك؟ اختك تناديك
!اللعنة
DisCinema.com
حسنًا ، هل هذا مشوق حقًا؟
...أنت
.أنا البومة
.تذكر هذا ، غريشا
.حاملوا قدرات العمالقة يظهرونها هكذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
قوة العملاق التي كشف عنها ماضي غريشا
رغبة الرجال الشديدة في السعي وراء الحرية
.انتقلت إلي إيرين
الحلقة التالية: العملاق المهاجم
العملاق المهاجم