نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أخيرًا
،أخيرًا، شارف عصر القراصنة
العظيم على نهايته
!يا (زِدُّ) سينسي
“بعد مغادرته لجزيرة البرمائيّين، ها هو طاقم
"قبعة القش“ يصل أخيرًا إلى "العالم الجديد
آرك طموح زِدُّ
!العملاقة الصغيرة ليلي
!ما-ما الذي يجري هنا؟
!أهي القوّات البحرية حقًا؟
،هنا! وهناك! إننا محاصرون
!بزاوية ثلاثمائة وستين درجة
!كما هو متوقع من البحرية
إنهم يرصدون كل تحركاتنا
!طالما أننا محاصرون بهذا
الشكل، فلا مفرّ لنا
!كفّا عن الحديث وكأننا نمر بوضع جيد
...الطقس
!إنهم يقتربون منّا أكثر فأكثر
!ما العمل يا (لوفي)؟
ماذا؟ بالمناسبة أين هو؟
!فلنسر للأمام
DisCinema.com
!فلنتابع السير للأمام بهذا الشكل
!يا رفاق
!إنهم يفوقوننا عددًا
!لا وقت لدينا للجدال
!أوسوب)! استعد للإطلاق عليهم)
!“تشوبر)! اذهب لملء الخزان بـ"الكولا)
!أجل، لن آبه لما سيحدث بعد الآن
!دعوا أمر المقدمة لي
!نحن سنتولى أمر الجانبين
!أمّا أنا فسأهتم بالمؤخرة
!تقدموا
!انتهيت من التحضيرات
!(مهلا يا (أوسوب
لسنا بحاجة للقيام بذلك
!لماذا؟
غير ثاردو
المستوى الثالث
غومو غومو نو
غيغانتو بيستول
المسدس المطاطي العملاق
!ماذا؟
!السفن الحربية تختفي الواحدة تلو الأخرى
!لقد توقف المطر عن الهطول
كما توقعت
!ما الذي حدث؟
ما رأيناه هو سراب لا يحدث إلا بهذه المنطقة
!سراب؟
!نحن بأمان
مع ذلك، لا يجدر بنا أن نرخي دفاعاتنا بعد
...فإن كنت
...على حق...
!ما كل هذا؟
!قطرات مطر ضخمة
!ما خطب الطقس هنا بالضبط؟
!“نحن في بحر "موبيجيمورو
موبيجيمورو: بحر بالعالم الجديد تحدث فيه
عدة ظواهر غريبة، ويشتهر بطقسه المتقلب
!موميمومي جوبان“؟"
موميمومي جوبان: نوع من الكعك المحلى
!“إنه "موبيجيمورو
!“يُعرف أيضًا باسم "بحر الطقس المتقلب
...تحدث فيه تقلبات غريبة في الطقس بشكل
متتالٍ لم يسبق أن شاهدت أو سمعت بمثلـ
!برد“؟"
البرد: هو ظاهرة تجمد قطرات
المطر أثناء هطولها من السماء
!يبدو أنه بحر بغاية الخطورة
!ستصطدم بنا
سانبياكو روكوجو بوندو هو
مدفع الثلاثمائة وستين رطلا
!تبًا
!ماذا؟ حلوى قطن؟
!هذه المرّة انهيار ثلجي من السماء
ميل فلورو
ألف زهرة
غيغانتيسكو مانو
الذراعان العملاقتان
!(أحسنتِ يا (روبين
!عادت الأمطار للهطول بغزارة من جديد
!آمل أن يكون محض مطر
!ماذا الآن؟
...هـ-هل يعقل أن
!البحر قد انشق لنصفين
!ألا يوجد أي مكانٍ آمن بهذا البحر؟
!سوف نغرق
!إن لم نفعل شيئًا، فإننا سنعود
مجددًا إلى أعماق المحيط
!كلا، فسوف نرتطم بالصخور ونغرق قبل ذلك
!كفّي عن التفوّه بأمور مخيفة
!يا لها من ظاهرة مدهشة
!هذا ليس الوقت المناسب للانبهار بها
!كيف سنهرب منها؟
!نضربها
!نُقطّعها
!نركلها
!حسنًا
!ليس "حسنًا“! ما الذي سنجنيه من ذلك؟
!“دعوا الأمر لـ"الساني
...كو دو"
!“بارستو...
!أجل
!رائع
!لقد نجونا
!الطقس حار هذه المرة
!حار
!كان ذلك وشيكًا
(لكن، كما هو متوقع منك يا (نامي
معرفتكِ واسعة بمناخ "العالم الجديد“ المتقلب
لقد درست بقدر ما استطعت عن مناخ
"العالم الجديد“ خلال العامين الماضيين
أريد شرب الجعّة، فالجو حار جدًا
!أنا جائع
أنا كذلك
!هذا صحيح! فقد اصطدنا سمكةً من أعماق البحر
للأسف، أغلب أجزائها قد فسدت
بسبب الطقس المريع الذي مررنا به
!ماذا؟
لكني قطعت بعض الأجزاء الصالحة للأكل منها
!سأطبخ لكم شيئَا منها، لذا انتظروا قليلا
“حسنًا... سأبدأ أولا بتحضير طبق "الكاربتشو
الكاربتشو: طبق إيطالي تقليدي، يُحضر من
اللحم الخالص ويضاف فوقه بعض الخضراوات
ثم سأُعد حساء "بويابيس“ من سمكة أعماق البحر
!لكن ما الذي سأُعدّه للوجبة الرئيسية؟
بويابيس: طبق فرنسي تقليدي، وهو حساء
السمك يُقدّم مع خبز محمص وبطاطا
!أوي، لقد انتهيت! تعالوا وتناولوه
!أجل
!يبدو شهيًا
!طعام! طعام! طعام! طعام
!إيتاداكيما...“؟"
DisCinema.com
كلوه وانتظروا عندكم
إنه "كاربتشو“ سمكة أعماق البحر
!لا يوجد شيء هنا
!إنه على الطبق
!“يوجد طبق، لكن لا وجود لـ"كاربتشو
...هذا غير ممـ
!لا يوجد
أوه؟ ماذا؟
!“بوو“! "بوو"
!لقد أكلتموه، أليس كذلك؟
!لم نأكله
!من إذًا؟
!هل يعقل أنهم أشباح بحر "موبيجيمورو“؟
!لذيـــذ
!ها قد ظهر
!لقد اختفى الحساء
!ماذا؟
!ما ذاك؟! شيء ما خرج من هناك
!بعوضة؟
!شبح بشكل بعوضة
!إنها الفاعلة
!لا، فهذا غير ممكن
!ماذا؟
!ماذا؟! لقد اختفت الفراولة
!ماذا؟! وقد اختفت الذرة أيضا
!حقًا؟
!تبًا لها، لن أسامحها
!(لقد هربت للخارج يا (لوفي
يراودني شعور سيئ
!الثلاجة فارغة
!ماذا؟
!إلى أين ذهبت؟! لقد فقدت أثرها
!عمّ تبحثون بالضبط؟
!لقد ظهر أمامنا شبح على شكل بعوضة
!هاه؟
!لقد فرّت لصّة الطعام من بين أيدينا
!ما الذي تقصده بـ"لصّة“؟
اسمع! أنا أكلت كل ما وجدت أمامي لا أكثر
هاه؟ أنا؟
!“هذا ما يجعلكِ "لصّة
هاه؟! !ما هذا الذي تفعله يا (لوفي)-سان؟
!آه، لقد لاذت بالفرار
أين؟
!إيه؟ أين ذهبت؟
!لقد التهمت كل الطعام
الذي كان بالثلاجة أيضًا
!“وكذلك "الساكي
!ماذا؟
!إلى أين ذهبت؟
...أنتِ
!بشرية؟...
!كيف تجرأت على التهام طعامي؟
!ها هي
!ماذا؟
!تبًا
DisCinema.com
!(أوي، نعتمد عليك يا (فرانكي
!دعوا أمرها لي
!لن أسمح لكم بالقبض عليّ في مثل هذا الوقت
!انتظري
!إنها مدهشة! استطاعت أن تطرح (فرانكي) أرضًا
!يبدو أننا سنضطر للتعامل
مع الأمر بجدية أكثر
...يبدو أنني
!سأضطر لاستخدام قدرة "ميني ميني“ الكاملة
...إنها
!عملاقة...
!مذهل
!كم أنتِ رائعة أيتها الآنسة العملاقة
!اهربوا
!أجل، تعالي إلى أحضاني
!هذا سيئ
!سوف تدهسنا
...لا أكن تُجاهكم حقدا أو كراهية، لكن
!أنا سأقاتلك
!إذًا، ها أنا ذا
!ماذا؟
!رائع! استطاع أن يرفعها عاليًا
غومو غومو نو - بروبيلر
المروحة المطاطية
!ما الذي يجري؟
بروبيلر موديشي
المروحة السريعة
مـ-ماذا؟ ألا تستطيع السباحة؟
!أنا قادم لإنقاذك في الحال
أيتها الآنسة الصغيرة
أيُعقل أنها مستخدمة لفاكهة الشيطان؟
أنا آسفة يا أبي
...لا أظن أنني سـ
لمَ تقلصت فجأةً؟
!أبي! أبي
DisCinema.com
!سأنقذك مهما كلف الثمن
!انتظرني وحسب يا أبي
!أبي
!هذا مُطمئن
لقد أفاقت
هل أنتِ بخير أيتها الآنسة الصغيرة؟
!أوي، أنتِ
لوفي)! إياك أن تستخدم
العنف أمام سيدة مرة أخرى)
!تكبرين ثم تصغرين، إنك مدهشة
...لـ-لقـ-لقد كنت عملاقة في السابق،
لكنني تناولت فاكهة "ميني ميني“ ثم
فاكهة ميني ميني: فاكهة التصغير
!عملاقة؟
أجل، لكن هذا هو حجمي الطبيعي الآن
أستطيع أن أقلص من حجمي حتّى يصبح طولي خمسة
مليمتر، وأن أعود لحجمي السابق كعملاقة
!هااه، إنك رائعة
حقا؟
أجل
!إضافةً إلى أنكِ قوية فبالرغم من صغر حجمك،
إلا أنكِ استطعتِ طرح (فرانكي) أرضًا
قوتي كعملاقة تبقى كما هي عندما أصبح صغيرة
!ذلك لم يكن شيئًا يُذكر
!انظر
!إنكِ مدهشة
يبدو أنها قد نسيت تمامًا
أنها قد التهمت طعامنا كله
تبًا، وها هم يلهون معها الآن
هل هناك شيء آخر تستطيعين فعله؟
أجل، لدي تقنية أخرى
،عندما أتحول إلى حجمي الصغير،
أستطيع التسلل إلى جسد العدو
!وأضاعف من حجمي، وعندها
يتحول جسده إلى أشلاء
!لا
!في تلك الحالة، سأكون عملاقًا
ما الذي تقصده؟
لوفي) هو الرجل المطاطي)
لذا فإنه سيتمدد، بدلا من أن يتحول إلى أشلاء
!لا أصدق ذلك
!بالفعل، إنك رائع
بالمناسبة أيتها الأنسة الصغيرة، ما اسمك؟
(اسمي (ليلي إنستومك
!“الناس يُسمونني "ليلي الشرهة
أنا أتناول الكثير بالنسبة لامرأة، صحيح؟
لمَ أنتِ على متن سفينتنا يا (ليلي)؟
!لمَ...؟
،لقد كنت أنتظر أحدهم
ثم ظهرتم أنتم بشكل مفاجئ
DisCinema.com
!لكن، من يكون هذا الذي
تنتظرينه في مثل هذا المكان؟
إنه أبي
!لا وقت لدي لأضيعه في مكان كهذا
أبو الخير: أعجبني لكنة ليلي، لابد
أن مؤدية الصوت عاشت في مدينة أوساكا-دابيى
ما الأمر يا (ليلي)-تشان؟
!اهدئي! جسدك الصغير ذاك، لن يستطيع
حمل رأسك الكبير أكثر من هذا
!لقد تحطمت القنينة
!ماذا سأفعل؟
بعد أن قطعت كل تلك المسافة وتسللت إلى
العديد من السفنٍ البحرية والحربية
!لن أستطيع الوصول إلى مكان تواجد أبي
!أبوكِ؟ مهلا، هل تبحثين عن والدك؟
!أي نوع من الأشخاص هو والدكِ؟
!“أبي هو أعظم قرصانٍ طباخ في "العالم الجديد
قرصان طباخ؟
ما هو اسم والدك يا (ليلي)-تشان؟
!(اسمه (بانز فراي
تذكرت، لقد سمعت باسمه من قبل
هل هو بتلك الشهرة؟
!إنه أفضل طبّاخ يستعمل
تقنية الطبخ على البراكين
!الطبخ على البراكين؟! ما هذا؟ أهو لذيذ؟
...بالطبع! فمجرد التفكير
بذلك، يجعل لعابي يسيل
،طعامي المفضل هو لحم وحش البحر المشوي
،المُتبّل بأنواع نادرة من النباتات
التي لا تنمو سوى بالقرب من البراكين
المُضاف إليه بلورات
الملح المستخلصة من
الصخور المنصهرة التي
يناهز عمرها المليون عام
،كل هذا يُرش على لحم وحش
البحر، ويُطهى على بركان
!كي يستوي بسرعة
!يبدو لذيذًا
...هذا ليس كل شيء! فألذّ شيء هو
ألذّ شيء...؟
،عندما تُملأ المقلاة بتشكيلة
من الأطعمة البحرية والجبلية
بايلا: طبق إسباني الأصل وبشكل
أدق من مدينة فالينسيا، يتضمن
“وتُطهى جميعها على بركان،
إنها تسمى "بايلا الألف شخص
الأرز بالإضافة للحوم والمأكولات
البحرية والخضروات كذلك
...تذوق القليل منه فقط
!سيجعلك تُبحر في عالم الأحلام...
!إنه كالركض في حقل من الأزهار في الجنة
DisCinema.com
!أريد أكله! أريد الذهاب للجنة
!طعام الجنة! يآآآهو
!هذا ليس الوقت المناسب لقول ذلك
!أنتِ من بدأتِ الحديث عن ذلك
(أنا أيضًا سمعت بعض الإشاعات عن (بانز فراي
،يُقال أنه قرصان يسلب الطعام من الحكومة
والبحرية وحتّى من القراصنة الآخرين
ليقوم بطهيه وإطعامه للأناس الجياع
لإدخال البهجة والسرور في قلوبهم
...إذًا فهو
!بطل...
!بطل؟ أشعر بالإطراء
!ليس الوقت المناسب للإطراءات
!هذا يكفي، اشرحي لنا ما حدث بالتفصيل
،حـ-حسنًا، لقد كنت أجوب وأبي
البحر كقرصانين منذ زمن بعيد
لكنه اختفى فجأة قبل أسبوعين
سمعت بعض الإشاعات مفادها أن
البحرية قد ألقت القبض عليه
وعندها جِبتُ الجزر الواحدة
تلو الأخرى للبحث عن معلومات
“ثم قرأت بإحدى الجرائد، أنهم
ينوون تسليمه لـ"الإمبل داون
الإمبل داون“؟"
!لماذا يقومون بذلك؟ مع أنه بطل
“هذا لأنه على أبي جائزة تٌقدّر
بثلاثمائة وعشرين مليون "بيلي
!أكثر من ثلاثمائة مليون؟! حقًا؟
لقد استمر بسرقة الطعام من
الحكومة والبحرية، لهذا ارتفعت
الجائزة التي كانت على رأسه
قبل أن يعلم بذلك حتّى
...وأخيرًا بعد أن قطعت كل هذه المسافة
تحطمت السفينة التي كنت على
متنها بسبب حالة الطقس المتقلبة
ولم أعد أعلم ما الذي عليّ فعله
!يا لكِ من فتاة طيبة وبارّةٍ لأبيكِ
...“لكن ومن بين جميع الأماكن...
فإن "الإمبل داون
اقتحام ذلك المكان ليس بالأمر الهين
فقد كنت على وشك الموت هناك
“أنا لا أنوي الذهاب إلى "الإمبل داون
ما الذي ستفعلينه بشأن أبيكِ؟
...عندما كنت أختبئ في إحدى
السفن الحربية سمعت هذا
“سوف ننقل (بانز فراي) عبر بحر "موبيجيمورو
!السفينة التي تنقل أبي
ستصل إلى هنا عمّا قريب
إذًا، فهذا يعني أن البحرية
قادمون إلى هذا المكان
!إن رأونا، فسنقع في متاعب جمّة
!أجل، لكنني سأنقذ أبي مهما كلفني الثمن
“قبل أن يأخذوه إلى "الإمبل داون
!هذه هي فرصتي الوحيدة لإنقاذه
...ليلي)-تشان)
أنا آسفة على كل المتاعب التي سببتها لكم
لا أريد إقحامكم في المزيد منها أكثر من هذا
إن أعطيتموني قنينةً
فارغة، فسأرحل عن السفينة
يجب عليكم أن تغادروا هذا المكان في الحال
،(يا (ليلي
...دعيني
!أساعدكِ...
!أريد تناول طعام الجنة الذي يُعدّه والدكِ
!كما أن والدكِ بطل
!أريد أن أرى بطلًا
...لكن، هذا
لقد حٌسم الأمر
لا تقلقي بشأن الباقي يا (ليلي)-تشان
حسنًا، لا خيار آخر
!إن لم نساعدها الآن، فسيلطخ
هذا من سمعة المنحرفين
DisCinema.com
!أول معركةٍ لنا في "العالم الجديد“ ستكون
ضد البحرية! لا أطيق الانتظار لخوضها
!لا بد أن هذا متعلق بالقدر
هل أنتم متأكدون حقًا يا رفاق؟
!أجل! دعي الأمر لنا
!لوفي)! يا رفاق)
!عندما ننقذه، دعيني أتناول
بعضًا من طعام الجنة البركاني
!أجل، بالطبع
!سأحرص على جعلك تتناول
الكثير منه حتّى تمتلئ معدتك
!شيوزو)-سان! أجب من فضلك! (شيوزو)-سان)
ما الذي تريده؟ القائد غير موجود الآن
أنا سأوصل رسالتك إليه
كل السفن التي قمنا باستدعائها قد تجمّعت
اليوم لمَ لم تصلوا إلى هنا حتّى الآن؟
!أوي، ما الخطب؟ أجبني
ما هو موقعكم الآن؟
أعلم أنك موجود هناك
آين)-سان؟)
أنت هناك، أليس كذلك يا (شيوزو)؟
نحن نتوجه نحوكم مباشرةً
سوف نصل لبحر "موبيجيمورو“ عمّا قريب
لقد اخترت القدوم من طريق طويلة
يبدو أنك لا تدرك مدى أهمية الخطة
بل مدرك لها بما يكفي
...إذًا، لماذا
...لقد تلقيت
معلومات تُفيد بأن السفينة
التي ستنقل القرصان اللص
(بانز فراي)، سوف تمر عبر
بحر "موبيجيمورو“ عمّا قريب
“لا يجب أن نفوت هاته الفرصة ونسمح له
بالبقاء حيًّا بين جدران "الإمبل داون
لا بد من إبادة كل قراصنة
"العالم الجديد“ من الوجود
!“وهذا هو الهدف الذي أنشأنا
من أجله قوات "البحرية الجديدة
لا يجب أن نسمح للبحرية بالتدخل
في خطتنا بسبب أفعالك اللامبالية
DisCinema.com
!تعال إلى هنا في الحال
لا تقلقي
لن يبقى هناك أي دليل، لو قمنا
بإغراقه مع سفن قوات البحرية
،سأنجح بهذه الخطة مهما كلفني الثمن وأثبت
...ليس لكِ فحسب، بل ولذلك الشخص
أنني أصلح لأن أكون ذراعه الأيمن
!أكثر منكِ
...أنت تعلم ما الذي سيحدث... في حال فشلت
أجل
تلك المتعجرفة
ليصغ إلىّ الجميع
“فلنرِ لقوات البحرية الأغبياء، مدى
قوة ورعب قوات "البحرية الجديدة
!استعدوا للصعود إلى السطح
!أمرُك
أو-أوي، ماذا سيكون الطقس هذه المرة؟
أهو سراب مرّةً أخرى؟
على الأرجح أنه محض ضباب
سيُعيق هذا مجال رؤيتنا
هذا سيُصعّب علينا مهمة إيجاد أبيكِ
أجل
!أوي، (ليلي)! انظري إلى هناك
!إنهم البحرية
!إنه أبي
ذلك الشخص؟
مذنب
إذًا... يا رفاق
!(فلنذهب ونُعد والد (ليلي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
آرك طموح زدُّ
!ظهور الجيش الغامض الأقوى
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
DisCinema.com
!!نراكم في الحلقة القادمة