!ثروتي وكنوزي,إن
كنتم تريدونها فهي لكم
الرجل الذي امتلك كل شيء
في هذا العالم ملك القراصنة جولد روجر
.كلماته الأخيرة قبل
إعدامه , قد قادت الناس إلى البحار
!.اعثرو عليها,فقد
تركتها في ذلك المكان
!والان,الجميع يسعى خلف أحلامه
!وها قد دخل
العالم عصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
غادر فريق قبعة القش جزيرة البرمائيين
وصلوا في نهاية إلى العالم الجديد
ولكن قبل دخولهم الى بحر
الموبيوجيمور الغادرة
وعند وصولهم, إتلقى بـ فتاه
عملاقة ممن أكلوا فاكة ميني ميني
اسمي ليلي انستوماتش,
الناس يلقبوني بـ "الشرة
ليلي"! أنا أكل الكثير
بالمقارنة للأمراة، حق؟
!السفينة التي تحمل أبي سوف تمر من هنا
!هل تقصدِ بان البحرية قادمة من هنا ؟
إذا رأتنا, لن تكون بالأمر الجيد
نعم, لكن يجب إنقاذ أبي مهما كلف الأمر
قبل أن ياخذوه الى ايمبل داون
!أهذه هي أخر فرصه لي لإنقاذة
ليلي
!دعني أساعدك
!أريد تجربه الغذاء الذي يصنعه والدك
لقد قرروا على إنقاذ ولدها بانز فري :
من السفينة البحرية. و على أيه حال
...هناك مجموعة غامضة تسمى
البحرية الجديدة تسعى لقتلة
لقد علمت بأن السفينة
التي تحمل بانز فري ذلك
القرصان العملاق سوف يعبر
بحر الموبيوجيمور قريباً
!إنها البحرية
DisCinema.com
!أبي
إذا هذا هو
طموح
الظلام والجيش القوي
إستخدموا أربعه سفن لنقل قرصانناً
؟ أعتقد بأن والد ليلي شخص مهم
ابي
هل هناك سبب ما؟
هذه الحماية امرها مريب, أتسائل
لماذا أختاروا العبور من هذا الطريق
هذه المنطقة خطيرة للوصول الى ايمبل داون.
حسنا! دعنا نهاجمهم
مستحيل! لا تكن سخيفاً
!إسمع, أولويتنا هي إنقاذ والد ليلي
إذا قمنا بمهاجمتهم بدون خطة
مسبقة, سوف يتعرض ولدها للأذى
إنها على حق يا لوفي!
إذا حدث أي شيء لوالدها
لن نقدر على أكل طعام السماوي البركاني
إذا مالذي علينا فعلة؟
هل بإمكاني التكفل بهذه العملية
ما رأيك؟
نعم, أريدك أن تقومِ بذلك يا نامي
!حسناً
انت سوف تصرف إنتباه القوارب الصغيرة بعيداً
...عن فريق التسلل
فريق شوبر سوف يستقلون قارباً
المكون من لوفي, روبن, وبروك
التسلل؟ هل هذا يعني أن نقوم بضربهم
لا يمكنك ذلك, فقط روبن
وبروك من يستللون الى هناك
!انت عليك أنت نتتظر في حال
إن سأت الأمور بشكل خاظئ
!لا تقم بفعل أي شيء قبل ذلك
الأن فريق عملة التسلل
ستأخذون غواصه القرش والتسلل الى الطوافة
دون أن يلاحظ جنود البحرية بذلك
بعد ذلك تقطعون السلاسل وتحررون والد ليلي
..وهم فريق زورو و سانجي
!إعتمدي علي
...اوسوب وليلي, هل بالإمكان القيام بذلك؟
!نعم
يبدوا ذلك انها اكثر متعه
حسناً, الأهم من ذلك كيف
سنعيد الرجل العملاق بأمان
نعم انتِ على حق, سوف يجلب
الإنتباه نظراً لكبر حجمة
إنه لأمر رائعا لو سرقنا إحدى هذه السفن, لكن
سوف يكون يستغرق ذلك الكثير من الطاقة والجهد
لذا بدلاً من ذلك سوف نفصل الطوافه
عن السفينة ونأخذها بعيدا من هنا
فرانكي، إبقى ساني وإنتظر
في مكان ما بحيث لا يرونك
وإستعد للإشارة
فهمت ذلك
ماذا عنك يا نامي؟
أنا؟ سوف اتجسس على تحركاتهم واقود
المهمه بواسطة الحصان الأبيض
لا تنسوا بأننا في بحر الموبيوجيمور
لذا إحترسوا من التغيرات المفاجئة بالطقس.
والآن دعنا نقوم بذلك
حسناً
إذا أمعنا بالتفكير في الأمر, جميعنا
أكلنا من "فاكهة الشيطان" في هذا الفريق
أنت محقة
لو سقط إحدنا في البحر, سوف نهلك
!ماذا؟
آمل بان لا نغرق ونصبح طعام لأسماك القرش
مستحيل! انت ترعبينا يا روبن
منذو ذلك الحين ونحن نسير في عرض البحر
لقد وضعت جميع أكلة " فاكهة الشيطان" عدا
ليلي في فريق التسلل لكي تكون بأمان
!إلى اللقاء
DisCinema.com
أين لوفي؟
لقد أخبرته بأن يركب معكم
لقد صعد على متن غواصة القرش منذو البداية
ماذا؟
حسناً, لقد قدمنا معنا
وأخبرنا بأن التسلل امر ممل
ليلي, لاأستطيع الإنتطار حتى أرى ولدك
!صحيح
كم هو أناني
انت يا لوفي هل تستمع إلي,
لا تجرؤ وتتسلل الى الطوافه
ذلك سوف يغير من مجرى الخطة
!حسناً
بالمناسبة, انت ووالدك قدمتم من
منطقة إلباف العمالقة, صحيح؟
إرسوب هل تعرف إلباف
هل أعرفها؟ نعم بالطبع
المحاربين الشجعان البحر-دري و بروجي
إنهم أصدقائنا المقربين
ماذا؟! هل قابلتم القراصنة الاسطوريين؟
نعم, لقد قابلناهم
لا أصدق ذلك!انا ابداً لم أقابلهم حتى الآن
إنهم أصدقاء والدي منذو الطفولة
!حقا؟
نعم, لقد كان يخبرني عنهم دائماً
!يبدو أنهم يستمتعون بوقتهم
إذا دعنا أيضا نستمتع بوقتنا
!نعم
"هذه الإغنية " دعونا نذهب للأنقاذ
!رائع
إذهب, إذهب, لنذهب نحو البحر المختلط
!إخرس
!سوف تضعنا في ورطة يا بروك
!أسف! حقاً أنا أسف
!لا تعترضوا طريقي
!إبتعدوا عن طريقي
DisCinema.com
لم أسمع عن قرصاناً وقحاً مثلك يتعدى على
ممتلكات تابعة للحكومة البحرية من قبل
لماذا فعلت ذلك
!فقط أريد إستعادة ما تم أخذه مني
منذوا قتل الليحة البيضاء على بد
البحرية اصبح العالم الجديد مظطرباَ
تلك الجزيرة التي ترسو عليها
سفن البحرية لم تكن استثنائية
سكان الجزيرة اصبحوا في حالة مزرية
بسبب ان طاقم تلك السفن
أخذوا الطعام المخزنة لديهم
!ويقدموها للنبلاء بالأعياد
!انا طباخ
إحتاج الى توفير الطعام للناس الجياعة
لذا صعدت على متن السفينة لسرقة الطعام
الجزر بحالة إضطرابية بسبب
قراصنتك,لا تلقي الفعل الى غيرك
ومع ذلك, لا نزال متباعدين بعد كل هذا
لن نكون ابدا على نفس مستوى التفكير
أنت على حق
شخص ما يهاجم القراصنة هذه الأيام
بما أننا لدينا قرصان على
سفينتنا، نحن معرضين للهجوم
!كونوا على حذر واطلقوا النار
على اي شيء يتحرك بالبحر
!حاضر سيدي
ياصدقاء , هل أنتم مستعدون؟
في أي لحظة
! نحن في موقعنا, وكذلك مستعدون
!شكرا لكم جميعاً
ما كنت أقدر على التسلل الى سفينتهم لوحدي
لا تشكرينا الآن, نحن لم ننقذه بعد
DisCinema.com
!انه على حق
جاهز؟
روجر
!سين فليوست
حسناً, حان دوري
!كلاتش
!ماذا حدث؟
!أنه شبح
!انا لست بـ شبح! انا روح
ماذا يحدث؟
!الآن! أبدا بالتسلل
!إذهب روجر
سانجي عمل رائع
!أنها تسير بشكل جيد!
انتهينا من المرحلة الأولى!
!انت؟
لا أستطيع أن أرى وجهة مهذا
هل أنت
!.. قبعه القش لوفي
أنت,..
!ابي
ليلي؟
!يا لوفي لقد قطعنا السلاسل
!القرصان زورو؟
DisCinema.com
ليس فقط قبعه القش و زورو
من ذاك؟
أنا سانجي! سانجي من طاقم قبعة القش
!ماذا؟
!من أين أتوا؟
أنظر ما الذي فعله
لكن توقعت حدوث ذلك عندما علمت بأن
لوفي قد تسللل الى غواصة القرش
!فرانكي, نقدم إلى هنا, لقد حصل تغير بالخطة
إنسى أمر الطوافه, سوف نعقد
الحبل حول والدها ونسحبه
!روجر
!ليلي, إذهبي
!أجل
! قبعه القش
لن أسمح لك بالهروب هذه المره
!كانت على وشك
أنه قائد بحرية؟
نعم وايضا قوي
اجل
يبدوا اننا لن نهرب من هذه المعركة
!ابي
!ليلي! هل أنتِ بخير؟
أجل! أبي لقد إفتقدك كثيراً
!ابي
لابد أنك تمزج! ما الذي يجري الآن؟
!هل انت بخير؟
!ماذا؟
!تقرير بالأضرار
DisCinema.com
إعتبروا هذه تحية
ألى السطح وأقضوا عليهم جميعاً
!حاضر سيدي
لقد إنكسر الحائظ وبدا الماء بالتسرب
!اين سفينة العدو
!لم نعثر عليها بعد
إحسبوا موقعها من المسار من
الطوربيدات وركزوا إطلاق النار هناك
!حاضر سيدي
!إستعدوا لإطلاق النار! أطلق يا الباكاسينو!
هل المهاجمين القراصنة؟
لماذا يطلقون النار على البحرية
بوبس, هل انت بخير
!انا بخير, أين ليلي؟
!ابي! انا هنا
إطلاق أخر؟
قومو قومو نو
بلوقام
!تحرك
!رجل؟
!إبتعد عن طريقي
!لوفي
!تباً
اوسوب! سقطت لوفي في البحر
ماذا؟ , عُلم
لقد كان غير متوقع
من هذا؟
هل أنت شوزو؟
! ماذا! انه أنت! لقد مضى وقت طويل
...لم أكن أعرف أنك كنت على متنها، مومونجا
لقد أصبحت قائداً الآن, أليس كذلك؟
... لا تخبرني؟
!بأنك المسؤول على جميع الغارات على القراصنة
نعم, وسوف أقوم بقطع رأس هذا الرجل ايضاً
!لن أسمح لك بفعل هذا
!القي نظرة حولك
فقط سلمه لنا, إلا إذا كنت لا تريد
لماذا؟ لقد كنت جندي بحرية
عظيم, لماذا تفعل هذا
DisCinema.com
هل تريد أن تعرف ذلك. سوف أخبرك بذلك
نحن البحرية الجدد, نشعر
بالقلق حيال العالم الجديد
توجهها هو لقتل جيمع
القراصنة في العالم الجديد
إنه لمن السخف أن تأخذه ألى
ايمبل داون وتتركة يعش
!باسم السيد زد, سأقوم
بقتل القرصان بانز فري هنا
!هل قلت زد ؟
لا يجب أن لا تخبرة بذلك, شوزو
لقد نسيت ذلك
!حسنا, لا أكترث للأمر
لا يمهم الأن بأنهم عرفوا السر الآن
لان كل جنود البحرية سوف يلقون
حتفهم بجانب هذا القرصان
كيف تجرؤا على فعل ذلك لأبي و لوفي
!ليلي
ما الذي يفعله لوفي والمبارز السخيف
من تكون انتِ؟
أنا أبنة بانزي فري ادعى ليلي انستوماتش
لذا أنتِ قرصانة! سوف تلقى حتفك ايضا
!الجسم الحديدي
!وهج القسم الثالث
!ليلي
مزعج أخر؟ لقد سأمت من هذا ؟
!كيف تجرؤ على ضرب سيدة!
أيها الأحمق عديم الفائدة
...أنت
!تبا من انت؟
انه سانجي صاحب القدم
الأسود من طاقم قبعة القش
DisCinema.com
لقد بدا لي مختلفاً عن الإعلان المطلوب
\, يبدوا انه اجرى عملية تجميلية
!كلا لم اقم بذلك
أنه قرصان؟ ما هي مكافأته
! انها 77 مليون بيري
أنه لا شي
ماذا الذي قلته؟
لكنه قرصاناً, سوف نغرقهم في البحر جميعاً
!روجر
ماذا! نحن في ورطة كبيرة
!الان ليلي تقلصي
!حسنا
لا أريد القتال من أجل القراصنة ولكن ...
!لن اسمح لك بفعل أي شي تريدة على متن هذه
السفينة في حين أنها تحت سيطرة البحرية
انت جدا راشد بالنسبة كـ جندي بحرية
إطراء من قبل قرصان؟
لـ هذا السبب قلت قلت بأن البحرية
عديمة الفائدة, عار عليك
إحرس ايها الخائن
القراصنة والبحرية يثرثرون
!يكفي هذا الهراء
!قبعه القش
طعام بوبس
!كله لي
إنه قرصان لوفي وعليه مكافاة 400 مليون بيري
ماذا مليون بيري؟
!رائع سوف أقضي عليكم جميعاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
في الحلقة القادمة من ون بيس
انا سوف أصبح ملك القراصنة