الرجل الذي امتلك كل شيء
في هذا العالم ملك القراصنة جولد روجر
كلماته الأخيرة قبل
إعدامه , قد قادت الناس إلى البحار
!ثروتي وكنوزي,إن
كنتم تريدونها فهي لكم
!.اعثرو عليها,فقد
تركتها في ذلك المكان
!والان,الجميع يسعى خلف أحلامه
!وها قد دخل
العالم عصر القراصنة العظيم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
غادر قبعات القش جزيرة مان-الأسماك
ووصل في نهايةا إلى العالم الجديد
ولكن ليس قبل دخولهم الى
بحر الموبيوجيمور الغادرة
!ما هذا الطقس؟
!نحن في بحر موبيوجيمور
!موميموميجوبان؟
!"موبيوجيمور"! يعرف أيضا
باسم "البحر العاصف"
!ألم تسمع او ترى مثل ذلك
في صفحة أحوال الطقس
وعند وصولهم, إتلقوا بـ فتاه
عملاقة ممن أكلوا فاكهة ميني ميني
وقرروا على إنقاذ ولدها بانز
فري : من السفينة البحرية
لكن  يجب إنقاذ أبي مهما كلف الأمر
قبل أن ياخذوه الى ايمبل داون
!أهذه هي أخر فرصه لي لإنقاذة
ليلي
!دعني أساعدك
!أريد تجربه الغذاء الذي يصنعه والدك
على أيه حال,هناك مجموعة غامضة
تسمى البحرية الجديدة تسعى لقتلة
!أبي
إعتبروا هذه تحية
!إلى السطح وأقضوا عليهم جميعاً
!حاضر سيدي
واندلعت معركة ثلاثية بين قبعة
القش والبحرية والبحرية الجديدة.
DisCinema.com
!قنبلة أخرى؟
نو قومو قومو
!قامبلو
!إبتعد
!رجل؟
!إبتعد عن طريقي
!تبا
!لن اسمح لك بفعل أي شي تريدة على متن هذه
السفينة في حين أنها تحت سيطرة البحرية
طعام بوبس
!كله لي
طموح زاد, وخطة كبيرة بائسة للهروب
!إهجكوا على السفينة
!لن نسمح لك
!اقتلوا القراصنة
يا صاحب المكافاة 400 مليون
بيري, هل انت قرصان ايضاَ؟
أجل
!إذا الى الجحيم أنت أيضاً
إتركه لي
!المستوى الثاني
نو قومو قومو
!لينججات
!الجسم الحديدي
ماذا هذه التقنية الغريبة!
هل أكلت فاكهة الشيطان؟
أنا رجل مطاطي
!"ولكن هذا لم يكن قوياً بما
يكفي لكسر "جسدي الحديد
أجل صحيح؟
لقد قلت لن اسمح لك بفعل أي شي تريدة على متن
هذه السفينة في حين أنها تحت سيطرة البحرية
!رورونوا زورو
!شكرا للانتظار. دعنا نكمل حيث توقفنا
تقدموا وأقتلوا كل القراصنة
!اللولبية الأرجل ركلة
!إستعدوا لإطلاق النار
إنه هدف سهل
!ابي
!!سترانجل فلور ترينتا
!روبن
!من هم هولاء
كلا لا, إنها فوضى كبيرة
!مهلا, نامي
!انا اعرف
أحاول إيجاد أفضل طريقة لإنقاذ ولد ليلي
!كلا, انه التيار الموج العالي
DisCinema.com
!,تباً, قومو قومو
كلا من لوفي و زورو في وضع دفاعي
! لابد بأن هولاء الإثنين أقوياء جداً
!خذ هذا ايها الوحش
!أنت
على الرغم بانني روح بلا جسد, إلا
أنني لست سعيد بأن تطلقوا النار علي
!ليس هناك أيه أخطاء!, تباً ليس الأن
!شكراً لإنتظارك, نامي
!فرانكي! لدينا مشكلة! يبدوا
ان الطقس سوف يتغير مجددأ
!المكان ليس آمن هنا
!ماذا؟
نداء عاجل إلى الجميع, سوف
يأتي تيار الموج العالي قريباً
تيار الموج
العالي؟
ما هذا ؟
إنها أشبه بالأنفجار المتجهه الى  الأعلى
!نعم,أنها كذلك, لكن ليس بالامر الكبير
!حسناً جيد
لكن من السخل أن تكسر سفينة حربية
ماذا؟
!و بمجرد أن يبدأ الأنفجار ,يمكن
أن يظهر في أي مكان حولنا
لذا عودا إلى السني في الحال
علم
DisCinema.com
!التسلح المتصلب
نو قومو قومو
ألم تتعلم بعد, الجسم الحديدي
!وكاباز
ماذا؟ هاكي؟
!إسلوب السيف الواحد
فينيكس باودن 360
!فرانكي! المراسي
علم
!أنت شقي
لديك بعض القوى
!انت ايضا
!سانجي! ليلي
نامي! أعتقد بانها قلقه علي
!المكان ليس آمن هنا! إنها أشبه
بالأنفجار المتجهه الى الأعلى
!ماذا؟
هل المراسي متشبكة بالطوافه
!أجل
الأن, عودوا الى سني حالاً
!حسناً
ماذا؟
!ما الذي حدث
!لوفي, القتال غير مجدي
دعنا نبتعد عن الإنفجار ونسحب والدها من هنا
!حسناً
!..لن أدعكم
!تفعلوا ذلك
!اوسوب
كلا, لوفي وألأآخرون
لن أدعك تقف في طريقي
DisCinema.com
!لـ لقد كان ذلك مخيف
مرحبا بك مجددا يا سوبر
!أرسوب
فرانكي قم بسحب المراسي الأن
أخشى بأنني لا أستطيع
لماذا؟
لن يتبين لي حتى اقترب ,
لكن الطوافه كبيرة جداً
تياً, ما الذي علي فعله؟
!نعم, ممكن هذا سوف يفي بالغرض
ماذا؟ سوف نستخدم إنفجار البحار لكي يصل لنا
!ليس هناك من طريقة أخرى
لكن لا نعرف متى سوف سيحدث
الإنفجار بالوقت المناسب
!إخرس
سانجي, هل لا تزال المراسي متصله؟
!اجل
تمسكوا جيداً الآن, سوف نعمل على قذف الطوافه
تباً! لقد كان قريباً جداً
واحد أخر سياتي
نامي, ليس الأن
!كلا
ليس الآن
!الآن فرانكي
!الدفع القصوى
!الإنفجار مدفع
DisCinema.com
!لوفي
لا يمكن الهروب مني بعيداً
!سفينة طائرة؟
تم إنجاز المهمة
مرحى
!والآن, أريد أن أكل ذلك الطعام السماوي
!انتم, لا تتركوني وحدي
لقد هرب مجدداً
متى ما وضعنا اعيينا على
شخص ما, لن يهرب منا أبداً
!أستطيع أن أقول الشيء نفسه لكم
منذ أن تعرفتم عن سرنا الآن
!إذهبوا الى الجحيم
لقد أضعنا الكثير من الوقت هنا
دعنا نسعى خلفهم
DisCinema.com
!ما هذه المعركة؟ لقد مضى
عليها 5 ساعات حتى الآن
إنهم متساوين في القوة؟
كلا, إنا شوزو ميزة
أنها لا تملك قوى كافيى للسيرى
انا أعلم كم أنت تعاني,
إسمحِ لي بأن انهي ذلك
هل أخطأت, لا يهم, سوف اصيب في المرة القادمة
!ماذا؟
!تباً لك يا أكله فاكهة الشيطان
المعركة قد إنتهت
الفائزة هي عين
بعد تلك المعركة,
اصبحت عين هي مساعدة الأيمن لـ زاد
وأنا أصبحت قائد هذه الفرقة
لكن قريباً, سوف يعرف أين
منا هو الأفضل بأن يكون مساعدة الأيمن
يبدو اننا أبتعدنا عن بحر موبيوجيمور
البحر هنا جداً مختلف عن السابق, أنه هادئ
!نعم, لقد قطعنا مسافه طويلة,
ولم نرى سفنية تسعى خلفنا
بالطبع, ألأ تعرف؟ لقد كان
مدفع الإنفجار قوي جدا
لا أحد يمكن أن يتبعنا,
حتى مع السرعة العالية
يمكننا الإختباء خلف هذه الشعب
المرجانية , والإستراحه لمدة قصيرة
كيف الوضع هنا؟
لديه جرح كبير
لكنه سوف يصبح بأحسن حال
إذا إرتاح لبضعه أيام
شكرا لك تسوبر, أقدر لك ذلك
!شكري لا يجعلني سعيدا
على الإطلاق، أيها الوغد
على أي حال، أنا سعيد لأنه بخير.
لذا هل بإمكانك صنع الطعام السماوي؟
!هل أنت وحش؟
لماذا؟ تسوبر قال  انه سوف يكون بخير
لوفي ألم تستمع إلي؟
!لقد قلت أنه يحتاج إلى بعض الراحة
ماذا؟ ماذا عن الطعام السماوي
يارفاق , حتى لو ان والد ليلي بخير
نحن لا نملك المكونات لصنع الطعام السماوي
!لقد حصلت على بعض الطعام
ماذا؟
أين هو يا ليلي. أين؟
إأنظر هناك
ها هو, من أين حصلت عليه
DisCinema.com
عندما إنفجرت السفينة
وتناثر الطعام في كل مكان
فكرت, لماذا الإسراف,
فجمعت أكبر قدر ممكن منه
!عمل رائع
ولكن في ظل هذه الظروف؟كم أنتي انانية؟
!صحيح
!أبي, ولوفي والآخرون كانوا
في خطر,كيف كنت افكر؟
ولقد حصلت على بعض الساكي أيضا
!عمل رائع
!انت
وحتى وقد حصلنا على الطعام لن
يستطيع ولدها الطهي, اليس كذلك؟
بالطبع لا
..أنا سوف أطهو لـ
ما الذي تفعله؟ ألم أخبرك بان ترتاح
أنها فقط لمدة بسيطة سوف أكون بخير
!أبي إفعل كما يقول تسوبر
أليس أسمك هو لوفي, أليس كذلك
نعم! وسوف اسعى لأكون ملك القراصنة
!ابي
إستمعي إلي يا ليلي
ابي؟
لوفي يريد وبشدة أن يأكل الطعام الذي اصنعه
يا له من شرف لطباخ
حسناً, انا اتفهم ذلك ولكن.
وفق كل هذا, لقد أنقذوا حياتي
إذا لم أرد لهم الجميل,ينبغي
ان اشعر بالخجل كـ طباخ
!عملاق
!ابي
!والان أحضري الطعام إلى هنا
سوف أطهو لهم طعام السماوي
فعلاً؟ شكرا لك يا بويس
لا, لابد من شكرا أنت بدلاً
عن ذلك, شكرا لك يا لوفي
ليلي سوف أقوم بمساعدتك ايضا
حسناً, وانا ايضا سوف
أقوم بجلب الطعام الى هنا
DisCinema.com
!وانا ايضا
!ساكي! ساكي
إذهب وقم بمساعدتهم أيضا
!سوف أفعل
!شوزو, لقد عثرنا عليهم ا! أنهم
يختبئون خلف الشعب المرجانية
كم هذا رائع! إلى جيمع السفن إستعوا للمعركة
دعنا نفجر بعض الشعب المرجانية
أخشى انه قد إستخدمنا جميع
الطوربيدات لدينا في المعركة السابقة
ونحن ايضا على وشك من نفاذ
القذائف المدفعية ايضا
حسناً.. ولكن
ألا يزال لدينا طوربيد
كلا لا يوجد
بإمكاننا إستخدام هذه المركبات كا طروبيد
!ونحن فخروين بان نكون ضمن جنود
الفرقة الطائرة البحرية الجديدة
نحن نثق في السيد زاد و شوزو حتى هذه اللحظة
شوزو, دعنا نقاتل معاك, رجاءً
!انا ايضا
أنا فخور بكم يا رفاق,
سوف أهتم بكم بعد مماتكم
قاتل بكل قوتك كـ جندي بحرية جديد
!جميع الطوربيدات، إنطلق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انا لن أدعك تذهب هذه المرة
!اللعنة على القراصنة
DisCinema.com