نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“بعد مغادرته لجزيرة البرمائيّين، ها هو طاقم
"قبعة القش“ يصل أخيرًا إلى "العالم الجديد
"أين قابلوا (ليلي)، وهي عملاقة
تستخدم فاكهة "ميني ميني
ثمّ قرّر الطّاقم مساعدتها في إنقاذ
والدها (بانز فراي) من قافلة سفن البحريّة
لكن كانت هنالك مجموعة غامضة تُدعى
قوات "البحرية الجديدة“ تستهدف حياتهم
...تمكّن أفراد الطاقم من
إنقاذ (بانز فراي) بصعوبة
ولكنّهم كانوا ملاحقين
!عملية الإنقاذ نجحت
!مرحى
والآن، أحضروا لي المكوّنات
سأعدّ طعام الجنّة
!حقًا؟! شكرًا لك يا (فراي بان) أوسّان
!لقد عثرنا عليهم يا (شيوزو)-سان
!إنهم يختبئون خلف الصخور
!يا للوضاعة
!فلتتحضر كافة السفن للقتال
!سنفجرهم مع تلك الصخور
...أ-أخشى أننا قد استخدمنا كافة
القذائف في معركتنا السابقة
ولم يعد بحوزتنا الكثير من القنابل أيضًا
!كلا، بل لدينا قذائف
!هذه الغواصة هي قذيفة بحدّ ذاتها
DisCinema.com
!“نحن فخورون بكوننا جنودًا تابعين لقوات
أسطول المداهمة في "البحرية الجديدة
!لقد وثقنا بك وبـ(زِدُّ) سينسي
ووصلنا لما نحن عليه بفضلكما
!شيوزو)-سان! اسمح لي بالقتال معك! أرجوك)
!أنا فخور بكم يا رجال
!سأقف بجانبكم حتّى الموت
!“قاتلوا بفخرٍ كجنودٍ
لقوات "البحرية الجديدة
!إلى كلّ الغوّاصات، أطلقوا النّار
آرك طموح زدُّ
!لوفي ضد شيوزو
!أوسّان
!أبتاه
!مـ... ماذا؟
!ها هم مجدّدًا
!كيف حصل هذا؟
!تـ... تقدّموا
!أوغاد
!هاته ليست بغوّاصات
!هنالك أشخاص بداخلها
!“المجد لـ"البحريّة الجديدة
!بم يفكّرون؟! يستخدمون أنفسهم كمدافع
!لا بدّ وأنهم قد جنّوا
!ها نحن نتقابل من جديد أيّها القراصنة
!لن تفرّوا هذه المرّة
!إنّه الشخص ذاته! كيف علِم بمكاننا؟
!بسبب هذه
!“فيفر كارد"
ألصقتُها بسفينتكم عندما
هممتُم بالهرب سابقًا
أوشينتا فلور
اليدين
!لن تضيع أرواحكم سدى
!إنّه -سوبر- غريب
...أيّها القراصنة الحثالة! أنتم
في قلب "العالم الجديد“ القذر
!سأجعل أمر القضاء عليكم مهمتي
...إيّاك والحركة! جراحك سـ
تيكاي
الجسم الحديدي
!أبتاه
!(ليلي)
!احـ... احـ... احذري
DisCinema.com
!أما زلت على قيد الحياة؟
!ستموت الآن
!أبتاه
!واجهني
!لوفي)-سان)
!(تغلّب عليه يا (لوفي
!لن أسمح لك بلمسه
...الرجل المطاطي
أوه صحيح، أنت قرصان أيضًا
سيتغير الترتيب الذي ستلقون حتفكم
عليه، هذا كلُّ ما في الأمر
!كما تريد... سأبدأ بِك
غومو غومو نو
جيت غاتلينغ
الرشاشة المطاطية النفاثة
غومو غومو نو
شيغان
مسدس الأصبع
السوط المطاطي النفاث
خطوة الانتقال الآني
سورو
جيت بازوكا
المدفعية النفاثة
خطوة القمر
التسليح
بيستول
المسدس المطاطي
!مرحى
!لقد تغلّب عليه
DisCinema.com
تيكاي
الجسم الحديدي
!لن ينفع "هاكي“ بهذا المستوى ضدي
!ماذا؟
هاكي“ مقابل "هاكي“ إذًا؟"
إنّه خصمٌ قوّي
المشكلة تكمن في ذراعيه
!لقد كشفتُ جميع تقنياتك
غير ثيرد
المستوى الثالث
!(لوفي)
ما زلتَ واقفًا؟
.“طلقة مدفع معزّزة بـ"الهاكي
لا شكّ بأنّها آلمتك
“صديقي اللطيف، مدفع "ألبَكاتشينو
إنها بازوكا أكلت فاكهة الشيطان
مسدس الأصابع - الخمسة
شيغان - فايف
!(لوفي)
!ها قد سقط قائدكم
!لوفي)-سان)
!اللعين
DisCinema.com
تـ-توقف
!أبتاه
أوسوب)-سان، هلّا أسديتني معروفًا؟)
!أرسل بي إلى داخل جسده
!ماذا؟
سأزيدُ من حجمي بداخل جسده إلى أن أمزّقه
!حـ-حسنًا، لقد فهمت
!هيّا بنا
!نعم
...حسنًا
!انطلقي
!لوفي)-سان! كلا)
!لوفي)-سان)
!خطّتكم مكشوفة. يا للضّعف
!سأرسلكم إلى الجحيم
!أ... أوي
!ليس بعد
!ماذا؟
!المعركة... لم تنتهِ بعد
!مستحيل
...أيها الوغد
...سـ
!سأقضي عليك، ثمّ آكل من طعام
الجنّة الذي يعدّه أوسّان
!لوفي)-سان، هيّا بنا)
DisCinema.com
!مـ... مـ... مذهل
!هذا خارق
!ما هذا؟ لديّ قرنان في رأسي
!ماذا حصل لكم يا شباب؟ لقد تقلّصتم
!(أنت من كبُر حجمه يا (لوفي
ليلي) دخلت جسدك)
!ثمّ عادت إلى حجمها العملاق
!ليلي) فعلت ذلك؟)
!هذا صحيح يا (لوفي)-سان
إذًا، هذا ما حصل ظننتُ أنّه من
المريب أنّي الوحيد الذي يسمعها
!لوفي) العملاق، أنت رائع جدّا)
!مدهش، لقد أصبحتُ عملاقًا
...سخيف! لن يتغيّر شيء مهما ازداد حجمك
!ففي النهاية، أنت ما زلت أنت
!أوه، أنتما هنا
!نسيت أمركما
!نسيت؟
DisCinema.com
!أيّها الوغد
لا تغترّ! بطء حركتك كعملاق
!سيمنعك من الوصول إليّ
غير سيكاندو
المستوى الثاني
!تشبّثا جيّدا!  ماذا يحصل؟
!يا لها من قوة دفع هواء ساخن
...أتظنّون بأنّي
سأسمح لقراصنة بؤساء أمثالكم بأن يهزموني؟
غومو غومو نو
... الرمح العملاق
...جاينت جيت
مسدس الأصابع - العشرة
شيغان-تين
المطاطي النفاث ...
لانس
لقد بالغتَ في هذا
!ظننتُ أنّي سأموت
!(لوفي)! (ليلي)
(شكرًا جزيلاً لكِ يا (ليلي
لا عليك
أنا سعيدة كوني استطعت تقديم المساعدة
شكرًا لك يا (لوفي)-سان
!وأخيرًا سأتمكّن من تناول
طعام الجنّة الذي يعدّه أوسّان
!بالتأكيد
...الطـ... الطعام
حسنًا، إنّها غلطتك
فلا تنحب على ذلك
حان وقت الرّحيل
...ماذا؟! ولكنّ الطعام
سنجمع المكوّنات في طريقنا
ستكون محطّتنا التالية قُرب بركان
فما رأيكم؟
هكذا إذًا
!حسنًا، لننطلق
ماذا عن قارب أوسّان؟ لن يستطيع الإبحار به
يبدو أنّه لا حاجة للقلق على ذلك
يا للهول
!سوبر
يبدو أنّه قد أنهاه
!عملٌ عظيم يا (فرانكي)، شكرًا لك
!لا عليك! سوبر
DisCinema.com
!أما زلتَ على قيد الحياة؟
!كيف علمتَ بمكاننا؟
“بنفس الطريقة التي تتبّعت
بها قراصنة "قبّعة القش
(لقد وضعت هذه على جسد (بانز فراي
إنّها طريقة لتتبّع القراصنة
كان قد علّمني إياها شخص ما منذُ سنوات
حتى لو كنت تحاول إسقاط القراصنة تهجّمك
على أبرياء من جنود البحرية أمر لا يُغتفر
“ستأتي معنا إلى "الإمبل داون
!الإمبل داون“؟! مستحيل"
!بإمكانكم محاولة تعذيبنا بأيّ
طريقة، ولكنّنا لن ننطق بشيء
،إن أردتم قتلنا
“فافعلوا ذلك هنا، في "العالم الجديد
كلا، سيقرّر القانون شأنكم
!هذه هي عدالة البحرية
DisCinema.com
!لوفي)-سان! رفاق)
!شكرًا لكم
!لن ننسى ما فعلتموه من أجلنا
لا حاجة لذكر ذلك
!إلى الملتقى! شكرا على الطعام
!لا تُجهد نفسك كثيرًا أيها الطباخ الشّجاع
!(بالتأكيد! شكرًا لك أيها
الطبيب العظيم (تشوبر
طبيبٌ عظيم؟ من... أنا؟
...حتى لو ناديتني بذلك
!ليلي)! لنقاتل مجدّدًا، كعملاق)
!بالطبع! لقد كنت أقوى عملاق
!لنلتقِ مجدّدًا
!والآن، لننطلق
!هيّا
كنتُ أخشى أن يحصل هذا
...لو كان بإمكاني إقناعه فحسب
!أنا آسفة جدّا
هل تعتقد أن البحرية قد علمَت بمخطّطاتنا؟
لا داعي للقلق
...ولكن
لن يتكلّم مهما عذّبوه
إنّه واحد من أعضاء "البحرية
الجديدة“ الذين لا يُقهرون
صحيح
“زدُّ) سينسي، لقد شارفنا على
الوصول إلى "الجزيرة الأولى)
والآن، ها قد حان الوقت
...يجدر بفرائسهم أن ترتعد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
فأيام "العالم الجديد“ قد باتت معدودة
!سنسحق جميع القراصنة بأيدينا
DisCinema.com
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الإرساء
“الجزيرة المشتعلة، "بانك هازارد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الإرساء
الجزيرة المشتعلة، بانك هازارد
!!نراكم في الحلقة القادمة