الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة غولد روجر
كلماتهُ الأخيرة قبل موته
قادت الناس جميعًا إلى البحار
كنوزي
إذا كنتم تُريدونها فهي لكم
ابحثوا عنها , فقد تركتها في ذلك المكان
و الآن انطلق الجميع للبحث عن أحلامهم
! لقد دخلنا عصر القراصنة العظيم
لن أقف مكتوف الأيدي, لن أتوقف
الفجر لم يأتِ بعد, ولا يمكنني الإنتظار
!واحد, إثنان, ابتهج, أربعة!... لنذهب
ارفع العلم من طلوع الفجر
!اصنع الموجات, واقفز من نومك
!إنْ تريد الذهاب لعالم غير مُصدق
قوتك, ذلك ما يتطلب منك
!الجري بجرأة, أهوَ جريمة؟
"المطلوب" يعني "الفوز"
!الحرية هي قاعدتنا الوحيدة
~إنها ليست طريقة للقلق
!بأي ثمن, ون بيس, سأكون الأول
حلمي كبيرٌ جداً
!فمن المهم عدم الإستيقاظ
لن أقف مكتوف الأيدي, لن أتوقف
الفجر لم يأتِ بعد, ولا يمكنني الإنتظار
!واحد, إثنان, ابتهج, أربعة ! ... لنذهب
!نحن, سنفعل أكثر من هذا
سنذهب, لمكان حلمنا
!ليس لدينا ما نخسره
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
التقدم أماماً, هذا ما عهدنا عليه
من اليوم حلمنا بدأ
~المستقبل الذي أسعى إليه لم يتغير
لن أقف مكتوف الأيدي, لن أتوقف
شمسُ قلبي لن تضيع أبداً
!واحد, إثنان, ابتهج
!واحد, إثنان, ابتهج, أربعة ! ... لنذهب
!لنذهب
...جميع القراصنة الذين يهدفون لامتلاك ون بيس
،يتجهون نحو النصف الثاني للغراند لاين
... الملقب بالعالم الجديد
على كلٍّ ، لم يتمكن أحد من استكشافه كاملاً من قبلُ سوى ملك القراصنة
غولد روجر
العالم الجديد قضى على العديد من طموحات وأحلام القراصنة
والآن، الفتى الذي تحوّل جسده إلى المطاط
،]بعد أن أكل فاكهة غومو غومو, [مونكي دي لوفي
يغامر برفقة أصدقائه نحو ذلك البحر
!سأصبح ملك القراصنة
،بعد قتال عنيف في جزيرة البرمائيين
، دخل طاقم قبعة القش العالم الجديد أخيراً
البحر يحكمه من قبل الأباطرة الأربعة
،وقد تجولوا في بحر "موبيوجيمور" الغادر
وتقابلوا مع فتاة عملاق تدعى [ليلي] التي
أكلت فاكهة ميني - ميني
،وقد تحمسوا لإنقاذ والدها [بانز فري] من السفينة البحرية
على أية حال
مجموعة غامضة تطلق على نفسها
البحرية الجديدة كانت تحاول قتله
!إظهروا على السطح حالاً
!حاضر ، سيدي
هل أنت المسؤول عن كل الهجمات على القراصنة ؟
DisCinema.com
!أجل ، وسأقطع رأس هذا الرجل أيضاً
وقامت معركة ثلاثية ساخنة بين
طاقم قبعة القش و البحرية و البحرية الجديدة
!أنت قراصان عديم الفائدة لا قيمة لك عندي
غومو غومو نو
جاينت جيت
!مسدس أصابع العشر
سانسا
وقد كانوا قادرين على هزيمة
![العدو الذي يهددهم -[شوزا
ولكن هذه فقط المعركة الأولى في العالم لطاقم قبعة القش
حسناً ، لنذهب
أجل
! الوصول
! الجزيرة المحترقة - بانك هازرد
!إنطلقوا
!مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
هل سنكون على مايرام ؟
ساني ستكون بخير
ماهذا ؟
! ماذا ؟ هذا مستحيل
بحر مشتعل ؟
!انظروا ! إنفجر بركان للتو
!لنذهب إلى تلك الجزيرة
ماذا ؟
![تمهل قليلاً يا [لوفي
.كما توقعت
الأبرة لا تشير إلى تلك الجزيرة
!لنذهب إلى تلك الجزيرة
! " قلت " تهمل قليلاً
! لماذا ؟ يوجد بركان ويبدو ممتعاً
من يعترض ؟
![إستمع إليّ يا [لوفي
!إن الإبر الــ3 لا تشير إلى تلك الجزيرة
إنه غريب حتى بالنسبة للعالم الجديد
!لقد إنفجر مجدداً
!إنه المكان الصحيح
من يهتم بالإبر ؟
!لنذهب فقط إلى هناك
!مستحيل ! لا يمكننا الإقتراب أكثر
بسبب بحر المشتعل
لا أكاد أفهمك
إنه مثالي
أنت ، أليست هذه الأسماك الصدفية
[ العملاقة التي أعطاها لنا [بانز فري
اعتقدت بأمكاننا أن نطهوا هذا في ذلك البحر المشتعل
!سانجي] ! هذا ليس الوقت المناسب]
السفينة ستشتعل ايضاً -
!شرارة -
! كلا
ساني "خارقة" ولن تخسر أمام شيء كهذا
!هذا غير مهم
يوجد خطبٌ ما بهذا البحر
!انظروا إلى تلك عظام الأسماك ، عظام ، عظام
هاا ؟ هل ناديتني ؟
مــ-ما هذا ؟
أنت ، ماهذا ؟
إن "دن دن موشي" يبكي
أنت ، ما الخطب ؟
ألديك ألم بالمعدة ؟
أحمق ! إنها إشارة طارئة
شخصٌ ما يطلب مساعدة
إذا إلتقطه ، هل بأمكاننا سماعهم ؟
![انتظر [لوفي
هناك إحتمال 50 بالمائة بأن إشارة مزيفة
قد يكون فخ من البحرية - بالعادة يستعملوها
إذا أجبت ، فهم سيكتشفون أين نحن بالتحديد
![هذا متوقع منك يا [روبين
... أنت يا [لوفي] كن حذراً في
![مرحباً ؟ أدعى [مونكي دي لوفي
!وسأصبح ملك القراصنة
DisCinema.com
!لقد رفعتها بسرعة وقد تكلمت كثيراً
!ساعدوني
ماذا حدث ؟
إنه بارد ... هل أنت الزعيم ؟
لا ، أنا لست الزعيم . هل الجو بارد هناك ؟
زملائي يقتلون واحدًا تلو الآخر
!الساموراي سيقتلوننا جميعاً
ساموراي ؟
أنت ، ماهو أسمك ؟
أين أنت ؟
... شخصٌ ما يساعدني رجاءًا ! أنا موجود في
!بانك هازرد ...
!لقد قُتل
... هــ-هذا كان
... أتشم رائحة مشكلة
!لقد قُتل-بالطبع توجد مشكلة
!شخصٌ ما قتله
!إن العالم الجديد مخيف
ربما كان يمثل وهو بالفعل فخ
!ابقوا هادئيين
!هيّا ، [روبين]-سان
... [أخبرنا عن الساموراي يا [بروك
أجل ، هل تعتقد بأن هذا صحيح
"ذلك أسم السيافيين من مملكة "وانو
ممكلة "وانو" - مغلقة على العالم الخارجي
إنهم ليسوا منضمين حتى للحكومة العالمية
يقولون بأن أولئك الساموراي أقوياء جداً
أي أقوى من البحرية و لايستطيعون الإقتراب منهم
هذا سيف العظيم - "شيشو" حمل مرة من قبل الساموراي الأسطوري
إذا أصبحت مالكه ، فإن السيف سيكون مسرور
... سأترك هذا جسد الساموراي
سأتلقى الضربة
DisCinema.com
أبدو سيئاً
لم أسمع عن تلك الدولة سابقاً
"لكنه قال "بانك هازرد" ، ولم يقل مملكة "وانو
هل يقصد تلك جزيرة النار ؟
،إذا استخدم دن دن موشي الصغير
فهذا يعني إن الإشارة قادمة من تلك الجزيرة
!حسناً ! لنذهب ونساعدهم يا رفاق
!كلا
!لوفي] ، فكر مجدداً ! من المحتمل إننا متأخرين]
!الساموراي مخفين
!أنا خائفٌ ايضاً
أنت ، ماهو أسمك ؟ أين أنت ؟
... شخصٌ ما يساعدني رجاءًا ! أنا موجود في
!بانك هازرد ...
... سموكر]-سان ، هل سمعت هذا]
هل قال "بانك هازرد" ؟
اللعنة ! كيف وصلوا إلى هناك ؟
... قتال في جزيرة البرمائيين ، ومن ثم هذه الحادثة
... إذا أخذنا أحدى الطرق الثلاث
بانك هازرد " ... من المستحيل أن يكونوا هناك"
!أرجوك لا تفعل ! سأفعل أي شيء
!سأفعل أي شيء تطلبه منيّ
!إذاً تفحم
!توقفوا ، يارفاق! توقفوا عن تعذيب القراصنة
"تاشجي] ! هل سمعت من قبل عن "بانك هازرد]
،لكن [سموكر]-سان
!بانك هازرد" مهجورة من قبل أربع سنوات بعد تلك الحادثة
من الغريب أن يكون أناس بها
أنتِ محقة
...لا أتوقع أن يستطيع أن يعيش بها أحد الآن لكن
وهذا يجعله منطقياً للذهاب والتحقق
!"يارجال ، سنبحر إلى "بانك هازرد
،[ماذا ؟ أدميرال [سموكر
أليس ممنوع الإقتراب . ألا تعلم هذا ؟
!لا تتحدث عن القانون أيها الحثالة
DisCinema.com
... حسناً
إذا من سيذهب إلى الجزيرة ؟
،في حال يوجد إضطراب
لايجب علينا الذهاب كلنا
!حسناً -
!فرانكي] ، أريد ميري الصغير] -
أنتظر ! هل ستذهب لوحدك ؟
هل لديك مشكلة بهذا ؟
أجل ، لدي
،إذا تركنك تذهب لوحدك
!ستختفي بدون إعلامنا
حسناً ، إنه بحاجة لرفقة
لكن ليس بشكل عشوائي يا مارابوا
ماذا تعني بهذا ؟
!سأقطعت أيها الطباخ الغريب
!رفقة ؟ سأذهب معه
أجل ، يبدو ممتعاً
أنت ، ربما سننقل هذه الى الموافقة ؟
ليس لدي خيار
مارأيكم بهذا ؟
سنجري قرعة بالقش . أي اعتراض ، حسناً
ماهذه المشكلة ! سأذهب في حال خسرت
!زورو] ! إذا إلتقطتها ، هل ستذهب بدلاً منيّ]
! "يقولون " يمكن الحظ السعيد في الأعداد الفردية
!سأراهن بحياتي
... حسناً ، الرفاق هم
!جميعنا
!لا استطيع الإنتظار
!لا استطيع أخذه
!لقد فزت ، يالك من محظوظ
!لقد خسرت
!ليبدلني أحدكم
.خذ
أعددت لك طعام صدفة أسماك عملاق في هذا الصندوق
DisCinema.com
!لا أستطيع الإنتظار
ميكي رود
مدهش ! لقد صنعتِ طريق من الغيوم
.رأيت نفس هذا الشيء في جزيرة السماء
والآن بأمكانك صنعه ؟
، بما أنني صنعت تلك الغيوم
عليك أن تركبه بينما هو مستقر
حسناً
!حسناً
!لننطلق ونأستكشف الجزيرة
!نعتمدوا عليك يا ميري الصغيرة
!حظاً موافقاً يارفاق
أنتم يارفاق جداً محظوظين
أنا متأكد بأننا سنضطر للذهاب لاحقاً
!أوسوب] ، بأمكانك فعلها] -
!كونوا حذرين -
!ليبدلني أحدكم
!هذه صدفة الأسماك العملاقة لذيذة
هل تأكل طعامنا ؟
!آه ، نحن نسير فوق النيران
!هذا ممتع
نحن سنعبر بحر المشتعل
هل ستكون هذه الغيوم موجودة عندما نعود ؟
أنا مسرور بأن الأمطار توقفت
لكنه حار -
إنه يوم رائع للإستكشاف الجزيرة -
نامي]-سان ، هل تصل تلك الغيوم إلى الجزيرة ؟]
لا أعلم
لكن إذا لم تكن موصوله بالجزيرة ، فإن [لوفي] سيجد حلاً
!نامي]-سان متهورة]
.أنا مسرور بأنني لم ألتقطه
لا يمكنني الوقوف من شدة الحر
لكن لا نستطيع أن نتركه يذهب بنفسه
سيعودون قريباً عندما لا يجدون أحد هناك
لم أعرف خططتك بشكلٍ جيد
أنتِ لطيفة جداً يا [نامي]-سان
سأعد لك حلوى باردة بالأسماك الصدفية العملاقة
أجل
هل تريدون منه ايضاً ؟
!أجل -
!أريد منه -
!آه ، هاهي جزيرة الإنفجار
DisCinema.com
أنظروا ؟ لابد و أن يكون المدخل
كما قلت لك ، في الماضي كان يعيش أشخاص هنا
!لكن الآن لا أحد يمكن أن يعيش هنا
إشارة الطوارئ التي وصلت في وقتٍ سابق لابد وأن لها أتت من مكانٍ بعيد
أليس هذا صحيح يا [روبين] ؟
لا تبدو جيدة جداً ، لكني أحب الطعام
أتأكلان أيضاً أنتما الإثنان ؟
ألن تأكل أنت ؟
!لا أشعر بشيء الآن
!أجل -
لوفي] ، أتريد هذه ؟] -
تفضل
!إنه طباخ ممتاز
!سانجي]-كن يبذل مابوسعه]
!لا أُصدق هذا
إن الفوضى التي كانت قبل سنتين ستعود مجدداً
،أنتم يارفاق ، في الواقع
لدي مرض الخوف من الجزر المجهولة
أعلم بهذا
!آه ، أشعر بصداع فجاةً
!أشعر بألم شديد بصدري ايضاً
!لدي ألم بمعدتي
!إنه حر
هذا هو المكان . له نفس الأسم
مدخل جزيرة بانك هوزرد
... إذا هذه بانك هوزرد
لنسحب ميري إلى فوق الشاطئ
هل تعتقد أن إشارة الطوارئ أتت من الداخل ؟
يبدو إنه غير مسموح لأحد أن يدخل الجزيرة
!آه ، [لوفي] أنظر لهذا
خطر " " ابتعد " ؟ "
!يوجد علامة الحكومة العالم و البحرية
،هذا يعني حتى إذا يوجد شخص هنا
فهو من الحكومة
!هذه مضيعة للوقت ! لنعود
أ-أنت يا [زورو] ، ماذا ستفعل ؟
... لاتقل لي بأنك
جيد ، إنه مفتوح
... مفتوح
!إنه حر جداً
!أنتم يارفاق ! تجاوز هذا يُعد جريمة
لكننا قراصنة فنحن مجرمين على أية حال
!أبقوني بعيداً
هل تريد أن تتحدى الحكومة ؟
!آه ، لقد فعلنها
!أنتم ، انتظروا
إنه حر جداً
كل شيء مشتعل
... لكنها لا تبدو إنها بالماضي كانت جزيرة مشتعلة
هل السبب كارثة ؟ أم حادثة
![أنتظر ... [لوفي
DisCinema.com
!كان هذا قريباً
![أنت يا [لوفي
لم تعد بيوت للناس
اعتقد بأن نوعاً من أسلحة الحكومة أستخدمت هنا
لقد أغلقوا هذه الجزيرة لأنها تحترق وأصبحت خطراً
أو هذه الوسائل خطر من البداية ؟
الحقيقة بأن "لوغ بوس" لم تشير إلى هذه الجزيرة
إنها تقلقني
!أنت
هل الرجل الذي يستغيث - أموجود هنا ؟
!لقد أتينا لإنقاذك
!أنت ! أظهر نفسك
!ساموراي
لا تناديهم ! إنهم قتله
إنه التوتر الأكل -
ألديك الشهية الآن ؟ -
هناك شيء أفكر به
،"ذلك الرجل على دن دن موشي قال " إنه بارد
أليس كذلك ؟
!إنه بارد ... هل هذا أنت يازعيم ؟
أنت محق . إن الجو هنا حر جداً
لكنه قال كان بارد
ربما هو غبي
!مستحيل ، ماهذه النظرية
ربما يوجد مكان بارد على هذه الجزيرة المحترقة ؟
أو إنه كان خائف فشعر به ؟
!روبين] ، أنتِ تخفينني]
ماهذا ؟ ماهذا ؟
ماهذه الضوضاء ؟
... آه ، هذا
![إنه لذيذ ، [سانجي
DisCinema.com
اعتقدت بأنني سأذوب في هذه الحرارة
!لكن هذا أبردني
!أشعر بألم حاد
هل أسناني حساسة ؟
أنتم يارفاق إن الذين تأكلونه فقط لأنه بقايا
!شكراً [نامي]-سان
!يوجد الكثير من أجلك ، [نامي]-سان
نامي] ، ما المشكلة ؟]
... أجل ، الغيوم
لاحظت فقط هناك شيء غريب حول سماء التي فوق الجزيرة
يبدو الجانب البعيد كأنه سماء قطبية
!مستحيل
عملاق ؟
!كلا ، إنه أكبر من عملاق
إذا هو كان مصدر الضوضاء و الرياح
ما المشكلة يا [لوفي] ؟
... هل هذا
ماذا ؟
هاا ؟ هل يوجد شيء كهذا في الحقيقة ؟
كلا ، إنه مخلوق أسطوري
ولا يوجد مجال بأن يكون حقيقي
... لكن بالنظر لتلك الميزات
!لا اعتقد بأن يكون شيء أخر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تنــــّين ؟
DisCinema.com