اُعتصرت ارواح الجنود مثلما يُعتصر عصير الفاكهة
وبقاياهم قد طُرحت في البحر
أفترض أنني يجب أن أشرح ما هو البحر
البحر هو قوام من المياه المالحة التي تغطي 70 بالمئة من سطح الأرض
العملاق المهاجم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ايها البومة ... من انت؟
أنا إيرين كروغر
.كما رأيت للتو ، لدي واحد من العمالقة التسعة
.بعبارة أخرى ، أنا من نسل يمير ، مثلك تمامًا
هل تظاهرت بأنك مارليًا وتسللت إلى الأمن العام؟
كيف اجتزت تحاليل الدم؟
.كان ذلك سهلاً بدرجة كافية بمساعدة طبيب
.الأطباء يصنعون جواسيس جيدين
.بكل صدق ، لقد أبليت بلاء حسنًا جدا
.ولكن فيما يتعلق بالنتائج ، كان لغريس كل الحق في أن يحزن كما فعل
.أنت محق تماما
.كنت أبًا عديم الفائدة ، وزوجًا عديم الفائدة ، ورجلًا عديم الفائدة
ومع ذلك ، لماذا أنا الوحيد الذي بقي كإنسان؟
.كانت داينا شخصية مميزة ، كونها من نسل يمير بدماء ملكية
.يمكنها الاستفادة من قوة العمالقة الحقيقية
...إذا لم تقفز لإبقائي هادئًا ، لبقيت داينا
أجبني لماذا سمحت لي انا فقط بالعيش؟
كفى ألا تؤذي أصابعك؟
!شكرا جزيلا لاهتمامك
!يبدو أنك لم تهتم كثيرًا عندما كنت تقطعهم
،حسنا ، إذا كنت قد انطلقت في حالة هياج بالعملاق الخاص بك عاجلاً
ألم يكن الآخرون عمالقة الآن؟
ما هو الهدف الأساسي من السماح لهم بأن يصبحوا عمالقة؟
.ما الخطب؟ تبدو شاحبًا
...لم يكونوا مجرد رفقاء وطنيين
...لقد قطعت آلاف الأصابع من نسل يمير
DisCinema.com
.وحولتهم لعمالقة
نساء واطفال أيضًا
.فعلت كل ذلك مؤمنًا أنه كان من أجل إلديا
.ليس لدي الكثير من الوقت يا غريشا
.أنا أوكل إليك المهمة النهائية
.ليس احدًا سواك ، انت فحسب
في ذلك اليوم ، أول مرة التقيت فيها بك
،إذا لم يحدث أي من ذلك
ما كنت لتتفاقم بما يكفي من الكراهية لمارلي لتصل إلى هذا الحد
هل هذا سبب اختيارك لي؟
.هذا جزء منه
...البلد، الدك، ذاتك
كانت الكراهية في عينيك كافية لحرق العالم إلى رمادًا
.كنت انا ايضًا مرة كذلك
.شكلت العائلة الملكية التي بقيت في الخلف ثورةً
.كان والدي جزءًا منها
ومع ذلك ، لم ينجزوا شيئًا على الإطلاق
.وتم حرقهم أحياء
كنت صغيرًا جدًا ، كل ما يمكنني فعله هو إلقاء نظرة خاطفة عبر باب الخزانة والمشاهدة
منذ ذلك الحين ، أقسمت على الانتقام من مارلي وإحياء إلديا
،لكن كل ما تمكنت من القيام به هو قطع أصابع زملائي الوطنيين
وركلهم من هذا الجدار ، وتحويلهم إلى عمالقة
.لم يتم اكتشاف هويتي الحقيقية أبدًا بسبب الأفعال التي قمت بها
أنا لست مختلفا عما كنت عليه عندما كنت صغيراً
.ربما ما زلت أنظر إلى العالم من خلال صدع من الخزانة
.قل لي أيها البومة
ما هي هذه المهمة التي ستوكلها لي؟
.إنها التسلل إلى الجدران واستعادة العملاق المؤسس
.بعد أن ترث العملاق خاصتي ، هذه هيا
ماذا قلت؟
...هذا يعني ... انك
.ستأكلني انت بعدما تتحول إلي عملاق
.ستأخذ العملاق المؤسس من مالكه بنفس الطريقة
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
أولئك الذين ورثوا سلطة أحد العمالقة التسعة يموتون بعد 13 عامًا من اكتسابها
.لقد ورثت هذه القوة منذ 13 عامًا
.سماها البومة بـــ لعنة يمير
،عاشت المؤسسة يمير تلك الفترة الطويلة بعد إقاظها قدراتها
.لذلك من المتوقع أننا سنعيش هذه الفترة الطويلة أيضًا
...بقي لدي 13 سنة
...وأنت
.ثمان سنوات متبقية بكل أسف
.أنت مخطئ
.حتما أن يكون هذا خطأ
هذة معلومة خاطئة
،إذا مات شخص يمتلك قوة احد العمالقة التسعة دون أن يورثها
.فسيرث القدرة جنين من نسل يمير قبل مولده
.يبدو الأمر كما لو أن جميع نسل يمير مرتبط بصلة لا يمكننا رؤيتها
.قال أحد الورثة إنهم رأوا مسارات
،رأوا الدم والعظام التي تشكل عملاقًا
وفي بعض الأحيان ، يتم إرسال الذكريات والأفكار من خلال تلك المسارات
تتقاطع جميع المسارات عند إحداثيات واحدة
...وبعبارة أخرى ، تتقاطع عند
.العملاق المؤسس
.كل نسل يمير مرتبط بهذا الإحداثيات
من كانت المؤسسة يمير بالضبط؟
DisCinema.com
تحت سلطة مارلي ، كانت هي بيدق للشيطان
.خلال عصر الإمبراطورية الإلدية، كانت معجزة من معجزات القدير
.يقول البعض إنها لمست مصدر الحياة
فمن عساه يقول أنهم مخطئون؟
هاه؟
.الحقيقة الوحيدة في هذا العالم هي أنه لا توجد حقيقة
.يمكن لأي شخص أن يصبح إلهًا أو شيطانًا
.كل ما يتطلبه الأمر هو أن يصدقه الناس
.أنت من قال أن داينا كان فيها دم ملكي
هل كانت هذه حقيقة لك؟
.لسوء الحظ ، كان لدى داينا دم ملكي حقيقيًا
فلماذا تتخلى عنها؟
على وجه التحديد لأنها كانت تمتلك دمًا ملكيًا لم أستطع تركها للعدو
.كان لا بد من القيام بذلك قبل أن يخبر زيك مارلي بكل شيء
...وماذا إن نالوها
اذا نالوها؟
هل سيكون من الأفضل لها أن تلد أطفالاً للعدو طوال حياتها؟
.لقد قمت بواجبي ، أنت قم بواجبك
.فقط الذي لديه قوة العمالقة قادرًا على الوصول إلى الجدران
.لأكون صادقًا تمامًا ، لا أعتقد أنني مناسب لهذه المهمة
.ستنفذها
!تأمل ذلك
.تم أكله حيًا بواسطة عملاق
وسألتني إذا كانت مشاهدة ذلك ممتعة؟
.لم يكن مثيرا للاعجاب على الإطلاق
.صراخه من الألم كان لا يطاق
.لم أكن أعرف أي شيء أفضل
.لو علمت أن هذا هو ثمن الحرية ، لما دفعته
.انهض
!قاتل
...من أجل إعادة الحرية والكرامة إلى إلديا
انهض
DisCinema.com
...أنا
.لا يمكنني
.انظر ، لقد أحضرت هذه من منزلك
لا أستطيع النظر
.لا يمكنك أن تنظر ولا تستطيع أن تقاتل
أليس لديك جرائة؟
هل جردتك مارلي من رجولتك؟
.لا فائدة من محاولة جعلي أتذكر مقتي
...كل ما تركته للآن
.هي ذنوبي
.هذا أكثر من كاف
السبب الرئيسي في اختياري لك هو أنك تركت الجدران في ذلك اليوم
،في ذلك اليوم ، إذا لم تأخذ أختك الصغيرة وتجاوزت الجدران
،لكنت تسلمت العمل في عيادة والدك
قد تكون أختك قد كبرت وتزوجت وأنجبت أطفالًا
لكنك خرجت من الجدران
...منذ اليوم الأول ركلت وطنيًا من على هذا الجدار
...منذ ذلك اليوم أخذت أختك خارج الجدران
...يجب علينا المضي قدمًا حتى يتم دفع ثمن أفعالنا
.حتى في الموت وبعد الموت
...تلك هي
القصة التي بدأتها، أليس كذلك؟
.هناك أسماء أُعطيت لكل من العمالقة التسعة
يتضمن ذلك العملاق الذي سترثه
،بغض النظر عن العصر الذي وجد هذا العملاق نفسه فيه
.فإنه يمضي قدمًا إلى الأمام ، بحثًا عن الحرية
.من أجل الحرية ، يقاتل
...اسمه
.العملاق المهاجم
المعلومات المتاحة للإفصاح العام
العمالقة التسعة
الهوية الحقيقية للعمالقة الأذكياء تنبع من قوة تتجاوز الفهم البشري تكمن في نسل يمير ، يتم توريثها جنبًا إلى جنب مع الذكريات عبر المسارات التي تتجاوز المكان والزمان. حيث تتقاطع جميع المسارات عند عملاق واحد وهو العملاق المؤسس
DisCinema.com
ماذا تفعل؟
.العملاق المهاجم
ألم تفعل ذلك للتو؟
كلا
هاه؟ لقد فعل ذلك، صحيح ! ألم ترياه الآن؟
...نعم ، ولكن هذا كان
أرأيت، ماذا كان ذلك يا إيرين؟
كلا، لا شيء
إنه اسم العملاق الخاص بك ، أليس كذلك؟
.يكفى ، هانجي انه في الـخامسة عشر من العمر
.الجميع يمرون بنفس المرحلة
هاه ، ما نوع المرحلة التي تتحدث عنها؟
.هانجي ، سأشرح لكي لاحقًا أنه لا يملك ذاته الان
هاه ، ماذا تقصد بذلك؟
!لما جئتما بحق الجحيم الان
اخرج
من المفترض أن أتأدب هنا لمدة عشرة أيام أخرى
انتهت عقوبتك
.أفعال هانجي الآن مجرد عقابًا كافٍ
.لقد تحدثنا مع رئيس الوزراء زاكري ، فلا داعي للقلق بشأن العقوبة
،إذا سجننا الأبطال الذين أسقطوا العملاق المدرع والعملاق الضخم
نوعا ما سيبث ذلك رسالة سيئة ، أتعلمان؟
بالإضافة إلى أنكم كنتم تصعونا نحن الحمقى الذين سمحوا للوحش والعملاق المدرع بالفرار
...هذا ليس
هل فقدتي بعض الوزن؟
.كان لدينا الكثير لنأكله ، رغم ذلك
.إنك تبدو جيدًا
...أظن
.هيا بنا ، ارتديا ملابسكما بسرعة
إلى أين نحن ذاهبون؟
.لأجتماع
.لقد أتت صاحبة الجلالة إلى تروست
...يا هيستوريا العزيزة
.بينما أكتب هذا ، كان راينر يقف بجانبي
من الواضح جدًا أنه يسترق بنظرة خاطفة على رسالة الحب هذه
.إنه مريب لتلك الدرجة. لا عجب في ذلك وهو أعزب
DisCinema.com
.ومع ذلك ، فقد وعدني بأنه سينقل لكي هذه الرسالة
.يقول إنه رد جميل لإنقاذهما في تلك المرة
.أنا آسفة لفعلتي عندئذٍ
.لم أتخيل أبدًا أنني سأختارهما بدلاً منك
.لن يمر وقت طويل حتى أموت
.لكن ليس لدي أي ندم
...هذا ما أود قوله ، ولكن هناك شيء واحد
.لم أكن قادرة على الزواج منك
.مع خالص التقدير، يمير
.تتقاطع جميع المسارات عند إحداثيات واحدة
...وبعبارة أخرى ، تتقاطع عند
.العملاق المؤسس
ماذا كان هذا؟
هل هناك خطب ما؟
.لا شئ
هل هذا كل ما كان هناك؟
نعم
بالطبع ، أشك في أنها كانت قادرة على كتابة أي شيء مفيد لنا
هل كانت هناك أي رسالة سرية لا أحد يعرفها غيرك؟
مثل رمز؟
لا أعلم
.لكنني أشك في أنها ستفعل شيئًا كهذا
.يمير غبية
.يا لها من غبية
.كنتي تخفين مشاعركِ في الثانية التي تشعرين فيها بالحرج
.ما كنت أعي حقيقة مشاعركِ قط
لقد وصلنا
ادخل
جلالة الملكة
DisCinema.com
.توقفوا عن ذلك ليس موقفا رسميا بعد
لقد حدث الكثير ، أليس كذلك؟
لكن كل ما فعلته هو التحديق في سماء الجنوب من داخل الجدران
إنه واجب مهم عليكي فقط أن تبقى على قيد الحياة
نعم هذا صحيح
يسعدني أن أراكم تتصرفون كالمعتاد
...حسنًا، هذا
.هذا الموقف لم نستوعبه حتي الأن
هل يجب أن نبدأ الأن؟
بداية حياة غريشا ييغر
مدى معرفتنا بالعمالقة و تاريخها
0}.معلومات عن عالم ما وراء الجدران
الأشخاص الوحيدون الذين يعرفون بوجود هذه الكتب
هم هؤلاء الموجودين هنا في هذه الغرفة بالذات
،تم اكتسابها من خلال جهود تسعة من الاستكشافيين أحياء
و 199 آخرين غير موجودين هنا اليوم
...اليوم ، وبحضور الملكة ، أود أن أقوم بتقييم وضعنا
.وإبرام اتفاق من حيث مسار عملنا
قائدة فوج الاستكشافيين هانجي زوي
سيدي
لقد خسر الاستكشافيين الكثير ، بما في ذلك إيروين سميث
،لكن في مقابل الأبطال الكثيرين الذين فقدناهم
.لقد استعدنا جدار ماريا وسرقنا قوى العملاق الضخم
ومع ذلك ، فإن الإنسانية التي تعيش داخل الجدران لا تزال في وضع محفوف بالمخاطر
.سيكون من المريح لو أن العمالقة هي الوحوش الوحيدة التي هي أعدائنا
ومع ذلك ، الهوية الحقيقية للأعداء الذين كنا نحاربهم
إذن من هو العدو؟
...هم بشر. حضارة. يمكنكم القول
العدو؟
،إذا قلت ذلك
.العالم
،وفقا لهؤلاء
نحن نسل خاص يسمى نسل يمير الذين يمكن أن يتحولوا إلى عمالقة
هناك أيضًا اعتقاد بأننا قد نحكم العالم مرة أخرى
هذا هو السبب في أن العالم يرغب في القضاء علينا نحن نسل يمير إلى الأبد
.إذا وقع العملاق المؤسس في أيدي مارلي ، فإن الإلديين قد انتهوا
.الملك في الجدران لن يسمح بحدوث ذلك
.الملك داخل الجدران لن يقاتل
هاه؟
إذا تم دفع إلديا مرة أخرى إلى الخطيئة ، فسوف نهلك كما ينبغي من الوجود
لقد قطعت عهداً على نبذ الحرب بالعملاق المؤسس
.قال ذلك للعائلة الملكية في القارة ثم أغلق الجدران
ألم يحذر من أن العمالقة الكامنة في الجدران ستدمر الأرض؟
كان الهدف من هذه الكلمات ردع الهجوم
.سمح بفترة سلام قصيرة
.ملك الجدران سلب ذكريات شعبه
.وجعلهم يعتقدون أن البشرية هلكت وراء الجدران
أحاط نفسه بالجهل و الثرثرة الهزلية بشأن الفردوس
DisCinema.com
الملك الذي لا يستطيع حماية شعبه ليس ملكًا
يجب أن تجد ذلك الملك الجبان وتجرده من العملاق المؤسس
هذه هي مهمتنا
حقق السيد يغيير مهمته في وقت لاحق
.وأوكل العملاق المؤسس لابنه إيرين
،من أجل تسخير القوة الكاملة لـلعملاق المؤسس
.يجب أن يمتلكها شخص بدم ملكي
،ومع ذلك ، حتى لو كان هذا الشخص يمتلك العملاق المؤسس
فسيبقي استعبدهم المثل العليا للملك الاول
.الأمر الذي يقودهم فقط في طريق سقوط البشرية
.هذا هو عهد نبذ الحرب
ومع ذلك ، كان إيرين قادرًا على السيطرة على العمالقة النقية في الماضي للهروب من موقف مريع
لذلك قد يكون من الممكن حتى بدون الدم الملكي
لإيرين تلك القوة علي تسخير قدرات المؤسس و التحكم بها
هذا صحيح
فقط لجزء من الثانية ، شعرت أن كل شيء متصل
لماذا؟
لماذا حدث ذلك عندئذ فحسب؟
اسمي داينا فريتز
.أنا من نسل العائلة الملكية
!لا يمكن
لقد أخفتني ، ما الأمر؟
...أنا
.من فضلك أكمل يا عملاقنا
لا شئ يا سيدي
هاه؟
آسف لمقاطعة الاجتماع
.حسنا ، مفهوم
.يبدو أنه يمر بمرحلة من نوع ما
.بمرحلة حيث يتصرف ويصرخ بشكل عشوائي
DisCinema.com
.آه ، أرى أن هذا مؤسف
.إنه في ذلك العمر ، على ما أعتقد
إيرين؟
.لم أخبر هذين الاثنين عنها أيضًا
ذلك العملاق الذي قتل أمي وهانس
.كان في الواقع زوجة والدي الأولي
...والأكثر من ذلك ، إذا تحدثت عنها
،إذا تم تحول شخص بدم ملكي إلى عملاق لمسته
قد يكون من الممكن بالنسبة لي استخدام قدرات العملاق المؤسس
هذا صحيح إنه مجرد احتمال
لكن إذا علموا بهذا الاحتمال ، فماذا سيفعل الجيش بهستوريا؟
.كون أسرة
هاه؟
.بعد أن تدخل الجدران ، كوِّن أسرة
...عن ماذا تتحدث؟ لدي داينا
ألن أنسى الأشياء التي تخبرني بها قبل أن أصبح عملاقًا على أي حال؟
.هذا ليس هو الحال دائما
.وقد يراه شخص ما لاحقًا
اييه؟
زوجتك ، طفلك ، جيرانك إذا لزم الأمر
.حِبٌ امرأة ما داخل الجدران و تزوجها
إذا لم تتمكن من القيام بذلك ، فسيتم تكرار ذلك فقط
نفس التاريخ نفس الأخطاء مرارا وتكرارا
.لإنقاذ ميكاسا وأرمين والجميع ، يجب عليك خوض دربك حتي منتهاه
!ميكاسا؟ ارمين؟ من هؤلاء ؟
.من يعرف؟ لست موقنًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ذكريات من هذه؟
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
لقد اعتقدوا أن الحرية ستأتي إذا قاتلوا
بعد مشاهدتهم البحر في العالم الخارجي
ما الذي يدور في أذهانهم الآن وهم يعرفون حقيقة البشرية؟
الحلقة التالية: الجانب الآخر من الجدار
الجانب الآخر من الجدار