[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:02:15.58,0:02:18.49,Default,,0000,0000,0000,,التضحيات البشرية
Dialogue: 0,0:01:32.84,0:01:33.95,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيها المعدني
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:38.03,Default,Hawk,0000,0000,0000,,!لقد اختفى ؟
Dialogue: 0,0:01:38.65,0:01:39.81,Default,Roy,0000,0000,0000,,!ما الذي فعلته ؟
Dialogue: 0,0:01:48.31,0:01:52.90,Default,Doc,0000,0000,0000,,لقد ذهب إلى مكان ستذهب أنت إليه بعد قليل
Dialogue: 0,0:02:00.48,0:02:02.65,Default,Ed,0000,0000,0000,,ماهذا ؟
Dialogue: 0,0:02:04.59,0:02:06.46,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هذا الشعور
Dialogue: 0,0:02:07.43,0:02:08.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذا صحيح
Dialogue: 0,0:02:08.89,0:02:12.02,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إنه الشعور نفسه عندما قمتُ بفتح بوابة الحقيقة
Dialogue: 0,0:03:01.35,0:03:02.52,Default,Greed,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:03:02.52,0:03:04.28,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ...أيها الـ
Dialogue: 0,0:03:25.44,0:03:26.26,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ...أنتِ
Dialogue: 0,0:03:27.01,0:03:28.36,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أيتها الحمقاء
Dialogue: 0,0:03:28.36,0:03:29.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,إتركيني
Dialogue: 0,0:03:30.72,0:03:33.78,Default,Lan,0000,0000,0000,,...إن من واجبنا
Dialogue: 0,0:03:34.38,0:03:36.15,Default,Lan,0000,0000,0000,,أن نحمي جسد سيدنا الشاب...
Dialogue: 0,0:03:39.18,0:03:42.31,Default,Greed,0000,0000,0000,,! من المستحيل أن تستطيعي حمل هذا الوزن بيدك الألية
Dialogue: 0,0:03:42.31,0:03:44.36,Default,Greed,0000,0000,0000,,! عليكِ أن تهتمي بذلك العجوز
Dialogue: 0,0:03:46.08,0:03:46.90,Default,Lan,0000,0000,0000,,...لقد
Dialogue: 0,0:03:47.87,0:03:49.12,Default,Lan,0000,0000,0000,,فات الأوان...
Dialogue: 0,0:03:53.43,0:03:55.65,Default,Lan,0000,0000,0000,,! يا جنود بريجز , ساعدوني
Dialogue: 0,0:03:57.37,0:03:58.21,Default,Guy,0000,0000,0000,,! حاضر
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:02.80,Default,Guy,0000,0000,0000,,! برادلي , خذ هذه
Dialogue: 0,0:04:14.89,0:04:16.06,Default,Lin,0000,0000,0000,,! فو
Dialogue: 0,0:04:18.62,0:04:19.57,Default,Lin,0000,0000,0000,,! فو
Dialogue: 0,0:04:27.88,0:04:29.49,Default,Lin,0000,0000,0000,,! استدعوا الطبيب
Dialogue: 0,0:04:29.49,0:04:31.81,Default,Lin,0000,0000,0000,,!هل يوجد هنا طبيب يجيد الكيمياء ؟
Dialogue: 0,0:04:31.81,0:04:32.95,Default,Lin,0000,0000,0000,,...يوجد
Dialogue: 0,0:04:32.95,0:04:34.58,Default,Lin,0000,0000,0000,,! يوجد لديَّ حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:04:35.46,0:04:37.17,Default,Lin,0000,0000,0000,,! استخدموا منه كلَّ الذي تحتاجونه
Dialogue: 0,0:04:38.98,0:04:40.10,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أي شخص
Dialogue: 0,0:04:40.10,0:04:41.32,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أرجوكم
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:44.23,Default,Lin,0000,0000,0000,,!أليست أمستريز هي أرض الكيمياء ؟
Dialogue: 0,0:04:44.74,0:04:46.33,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أليس هناك أحدٌ منكم يستطيع فعل هذا
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:46.93,Default,Lin,0000,0000,0000,,! هيّ
Dialogue: 0,0:04:50.98,0:04:52.17,Default,Lin,0000,0000,0000,,لماذا... ؟
Dialogue: 0,0:04:58.14,0:04:58.96,Default,Lin,0000,0000,0000,,لماذا... ؟
Dialogue: 0,0:05:03.96,0:05:04.65,Default,Lan,0000,0000,0000,,! سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:05:08.75,0:05:11.07,Default,Sol,0000,0000,0000,,...أيها الوحش
Dialogue: 0,0:05:15.93,0:05:16.98,Default,Lin,0000,0000,0000,,لماذا... ؟
Dialogue: 0,0:05:18.63,0:05:24.01,Default,Lin,0000,0000,0000,,لا أستطيع حماية أحد بالرغم من أني خالد... ؟
Dialogue: 0,0:05:25.03,0:05:28.13,Default,Lin,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:31.30,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:34.06,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب , تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:05:34.29,0:05:35.51,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:05:35.51,0:05:36.57,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:05:36.57,0:05:37.70,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:05:38.34,0:05:39.10,Default,Fal,0000,0000,0000,,! أطلقوا
Dialogue: 0,0:05:48.31,0:05:52.58,Default,Lin,0000,0000,0000,,لقد استطعت أن أقاتل برادلي , والفضل يعود لك لأنك قمت بجرحه
Dialogue: 0,0:05:54.70,0:05:57.41,Default,Lin,0000,0000,0000,,,وعلى الرغم من أن موت فو لم يكن بلا جدوى
Dialogue: 0,0:05:58.22,0:06:00.17,Default,Lin,0000,0000,0000,,لكني لا أستطيع فعل شيء لمساعدتك
Dialogue: 0,0:06:09.57,0:06:10.63,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أعطني الذخيرة
Dialogue: 0,0:06:10.63,0:06:12.22,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! لقد كانت هذه الأخيرة
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.87,Default,Guy,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:06:16.87,0:06:18.18,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لقد نفذت مني أيضاً
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:22.35,Default,Fal,0000,0000,0000,,! سوف نعود للقتال بالبنادق العادية
Dialogue: 0,0:06:22.35,0:06:23.27,Default,All,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:06:34.15,0:06:36.29,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...لين ياو
Dialogue: 0,0:06:38.15,0:06:41.04,Default,Bucca,0000,0000,0000,,أرجوك...قم بحمايته
Dialogue: 0,0:06:41.69,0:06:46.55,Default,Bucca,0000,0000,0000,,أرجوك...قم بحمايته
Dialogue: 0,0:06:47.69,0:06:54.51,Default,Bucca,0000,0000,0000,,أرجوك...قم بحمايته
Dialogue: 0,0:06:56.16,0:06:59.56,Default,Bucca,0000,0000,0000,,أرجوك...قم بحمايته
Dialogue: 0,0:07:02.76,0:07:06.57,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...تستطيع فعل هذا بقوتك
Dialogue: 0,0:07:07.34,0:07:12.07,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...كلا , أنت الوحيد...الذي يستطيع فعل هذا
Dialogue: 0,0:07:12.25,0:07:13.44,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...أعتمد عليك
Dialogue: 0,0:07:38.53,0:07:39.52,Default,Lin,0000,0000,0000,,جريد
Dialogue: 0,0:07:40.24,0:07:41.23,Default,Greed,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.81,Default,Lin,0000,0000,0000,,أريد قوتك
Dialogue: 0,0:07:44.55,0:07:45.69,Default,Lin,0000,0000,0000,,أعطني البعض منها
Dialogue: 0,0:07:48.23,0:07:49.90,Default,Greed,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:07:49.90,0:07:52.84,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا يزال هناك بعض الوقت حتى أُنفذ خطتي القادمة
Dialogue: 0,0:07:56.50,0:07:59.20,Default,Lin,0000,0000,0000,,لان فان , إحمي الأشخاص الموجودين هنا
Dialogue: 0,0:07:59.20,0:08:00.20,Default,Lan,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:08:01.61,0:08:04.62,Default,Bucca,0000,0000,0000,,هل يمكنك...أن تفعل ذلك لأجلي ؟
Dialogue: 0,0:08:04.62,0:08:07.12,Default,Lan,0000,0000,0000,,أجل , فهذا وعد
Dialogue: 0,0:08:10.67,0:08:12.59,Default,Lan,0000,0000,0000,,...شعب شينغ
Dialogue: 0,0:08:14.81,0:08:18.05,Default,Lan,0000,0000,0000,,! لا يخلفون وعدهم أبداً...
Dialogue: 0,0:08:22.89,0:08:24.31,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أطلقوا ! أطلقوا
Dialogue: 0,0:08:37.49,0:08:39.83,Default,Guy,0000,0000,0000,,!مـ-من يكون هذا الشخص ؟
Dialogue: 0,0:08:41.05,0:08:42.49,Default,Lin,0000,0000,0000,,! أيها الجنود , إستمعوا إليَّ
Dialogue: 0,0:08:43.79,0:08:45.86,Default,Lin,0000,0000,0000,,, من يريد أن لا يُصاب
Dialogue: 0,0:08:45.86,0:08:48.83,Default,Lin,0000,0000,0000,,! ومن كان لهُ أسرة أو أصدقاء , فليتراجع
Dialogue: 0,0:08:50.51,0:08:52.07,Default,Greed,0000,0000,0000,,! والنساء أيضاً
Dialogue: 0,0:08:52.07,0:08:54.76,Default,Greed,0000,0000,0000,,! فأنا لا أحب أن أقاتل النساء
Dialogue: 0,0:09:11.86,0:09:12.86,Default,Guy,0000,0000,0000,,! مستحيل
Dialogue: 0,0:10:12.88,0:10:13.92,Default,Dude,0000,0000,0000,,! أطلقوا
Dialogue: 0,0:10:35.13,0:10:36.48,Default,Fal,0000,0000,0000,,... مذهل يا
Dialogue: 0,0:10:36.48,0:10:38.47,Default,Fal,0000,0000,0000,,لين ياو
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:40.99,Default,Fal,0000,0000,0000,,! أو يجب أن أقول , أيها الهومنكلس
Dialogue: 0,0:10:54.80,0:10:58.02,Default,Guy,0000,0000,0000,,...من الجيد أنه وعدنا أن يكون في صفنا
Dialogue: 0,0:10:59.73,0:11:00.55,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:11:00.95,0:11:01.80,Default,Guy2,0000,0000,0000,,! أيها النقيب
Dialogue: 0,0:11:08.89,0:11:11.71,Default,Fal,0000,0000,0000,,! أيها النقيب , تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:11:11.71,0:11:15.37,Default,Bucca,0000,0000,0000,,هل أصبح...في صفنا ؟
Dialogue: 0,0:11:15.37,0:11:16.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أجل
Dialogue: 0,0:11:17.91,0:11:20.63,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...يمكنني الأن الذهاب بسلام
Dialogue: 0,0:11:20.63,0:11:22.66,Default,Guy,0000,0000,0000,,! ما الذي تقوله , أيها النقيب
Dialogue: 0,0:11:22.66,0:11:25.73,Default,Guy,0000,0000,0000,,! سوف تحقق اللواء أرمسترونج الإنتصار قريباً
Dialogue: 0,0:11:25.73,0:11:27.11,Default,Guy,0000,0000,0000,,! بقي القليل فقط
Dialogue: 0,0:11:27.11,0:11:31.64,Default,Guy,0000,0000,0000,,! نحن بحاجة لك في المركز أكثر من أي وقت مضى
Dialogue: 0,0:11:37.78,0:11:41.80,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...أنا لا أحب سماء المركز الملوثة
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:45.26,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...الوداع , أيها الرفاق
Dialogue: 0,0:11:46.38,0:11:49.80,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...سوف أستمر بالتقدم
Dialogue: 0,0:11:53.17,0:11:58.36,Default,Bucca,0000,0000,0000,,...إلى مكان أعلى من قمة بريجز
Dialogue: 0,0:12:01.25,0:12:03.72,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها النقيب بكانير
Dialogue: 0,0:12:07.82,0:12:10.67,Default,Guy2,0000,0000,0000,,ما هذا الضوء الذي ظهر قبل قليل ؟
Dialogue: 0,0:12:10.67,0:12:12.29,Default,Guy2,0000,0000,0000,,لم يكن هناك أيَّ إعلان
Dialogue: 0,0:12:12.76,0:12:16.52,Default,Old,0000,0000,0000,,ما الذي يحدث في مقر القيادة ؟
Dialogue: 0,0:12:16.52,0:12:19.72,Default,Old,0000,0000,0000,,ألم تعلن راديو العاصمة عن أي شيء ؟
Dialogue: 0,0:12:19.72,0:12:21.51,Default,Old,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:12:21.51,0:12:23.05,Default,Old,0000,0000,0000,,ماذا عن المحطات الأخرى ؟
Dialogue: 0,0:12:24.04,0:12:27.41,Default,Old,0000,0000,0000,,إنهم يعلنون فقط عن حظر التجول
Dialogue: 0,0:12:30.75,0:12:33.31,Default,Elic,0000,0000,0000,,! أمي
Dialogue: 0,0:12:33.80,0:12:37.10,Default,Grac,0000,0000,0000,,, يقولون في الإذاعة أنه يجب أن لا نخرج من البيوت
Dialogue: 0,0:12:37.10,0:12:40.44,Default,Grac,0000,0000,0000,,لذلك لا نستطيع الذهاب إلى منزل تاباسا-تشان اليوم , أليس كذلك إليشيا ؟
Dialogue: 0,0:12:40.44,0:12:41.82,Default,Elic,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:12:42.82,0:12:45.25,Default,Garc,0000,0000,0000,,يمكننا أن نراه من هنا أيضاً
Dialogue: 0,0:12:45.25,0:12:47.26,Default,Garc,0000,0000,0000,,, إنه على وشك الحدوث
Dialogue: 0,0:12:47.26,0:12:49.82,Default,Garc,0000,0000,0000,,لذا إجلسي وشاهديه مع أمك
Dialogue: 0,0:13:00.41,0:13:01.92,Default,Sig,0000,0000,0000,,! إيزومي
Dialogue: 0,0:13:02.74,0:13:04.07,Default,Sig,0000,0000,0000,,!أين أنتِ ؟
Dialogue: 0,0:13:04.88,0:13:06.43,Default,Sig,0000,0000,0000,,! إيزومي
Dialogue: 0,0:13:07.42,0:13:10.20,Default,Oli,0000,0000,0000,,ألكس , هل تعلم ما الذي حدث للتو ؟
Dialogue: 0,0:13:11.73,0:13:14.68,Default,Alex,0000,0000,0000,,سمعتُ هذا في الماضي من الإخوة إلريك
Dialogue: 0,0:13:15.69,0:13:17.86,Default,Alex,0000,0000,0000,,, لقد قالا بأنه عندما يقوم الإنسان بالتحويل البشري
Dialogue: 0,0:13:17.86,0:13:21.69,Default,Alex,0000,0000,0000,,فإنه يُسحب نحو بوابة الحقيقة بواسطة أيدي سوداء
Dialogue: 0,0:13:25.16,0:13:26.82,Default,Oli,0000,0000,0000,,وما هي بوابة الحقيقة ؟
Dialogue: 0,0:13:28.57,0:13:29.92,Default,Alex,0000,0000,0000,,لا أعلم
Dialogue: 0,0:13:30.58,0:13:32.13,Default,Guy,0000,0000,0000,,!ماذا قلت ؟
Dialogue: 0,0:13:32.13,0:13:33.24,Default,Oli,0000,0000,0000,,هل استطعت التحدث مع أحد ؟
Dialogue: 0,0:13:34.55,0:13:37.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,أيها اللواء , إن المقر أمن
Dialogue: 0,0:13:37.22,0:13:38.29,Default,Oli,0000,0000,0000,,جيد
Dialogue: 0,0:13:38.29,0:13:41.81,Default,Oli,0000,0000,0000,,وهل هناك أي معلومات حول السيدة إيزومي ؟
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:45.55,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لا
Dialogue: 0,0:13:46.06,0:13:47.20,Default,Oli,0000,0000,0000,,...فهمت
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:49.34,Default,Oli,0000,0000,0000,,و ماذا أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:13:51.14,0:13:54.12,Default,Guy,0000,0000,0000,,, خلال المعركة مع الملك برادلي
Dialogue: 0,0:13:54.12,0:13:59.73,Default,Guy,0000,0000,0000,,, كان النقيب بكانير يُدافع عن البوابة الرئيسية
Dialogue: 0,0:14:01.56,0:14:03.23,Default,Guy,0000,0000,0000,,وعندها مات النقيب مع بعض الجنود
Dialogue: 0,0:14:06.11,0:14:08.74,Default,Guy,0000,0000,0000,,, وكان هناك شخصٌ من شينغ ساعد النقيب
Dialogue: 0,0:14:09.14,0:14:13.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,وقد نجحوا في إصابة برادلي و إسقاطه في القناة
Dialogue: 0,0:14:14.71,0:14:16.03,Default,Edi,0000,0000,0000,,! مستحيل
Dialogue: 0,0:14:16.99,0:14:18.99,Default,Edi,0000,0000,0000,,! مستحيل ! مستحيل ! مستحيل
Dialogue: 0,0:14:18.99,0:14:23.31,Default,Edi,0000,0000,0000,,!كيف يمكن أن يموت الملك برادلي بهذه السهولة ؟
Dialogue: 0,0:14:23.31,0:14:24.75,Default,Edi,0000,0000,0000,,إنه ليس بشرياً-
Dialogue: 0,0:14:28.10,0:14:29.97,Default,Oli,0000,0000,0000,,وماذا عن البوابة الرئيسية ؟
Dialogue: 0,0:14:30.60,0:14:32.19,Default,Guy,0000,0000,0000,,مازالوا يدافعون عنها
Dialogue: 0,0:14:32.91,0:14:35.96,Default,Guy,0000,0000,0000,,وهناك هومنكلس يدعى جريد يقوم بمساعدتهم
Dialogue: 0,0:14:35.96,0:14:38.18,Default,Guy,0000,0000,0000,,وقد قام بهزيمة الجنود الموجودين عند البوابة
Dialogue: 0,0:14:38.85,0:14:40.77,Default,Alex,0000,0000,0000,,!هومنكلس ؟
Dialogue: 0,0:14:41.07,0:14:42.49,Default,Edi,0000,0000,0000,,مستحيل
Dialogue: 0,0:14:42.49,0:14:45.36,Default,Edi,0000,0000,0000,,...من المستحيل أن يصبح هومنكلس ضد هذا الرجل
Dialogue: 0,0:14:46.03,0:14:49.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,على مايبدو أن النقيب مات وهو مبتسم
Dialogue: 0,0:14:53.07,0:14:54.12,Default,Oli,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:14:55.04,0:14:59.10,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذا مات وهو مبتسم , فلا يمكننا أن نجلس هنا ونبكي عليه
Dialogue: 0,0:15:00.44,0:15:01.36,Default,Oli,0000,0000,0000,,! سوف نتقدم
Dialogue: 0,0:15:01.36,0:15:02.12,Default,All,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:15:03.13,0:15:04.82,Default,Oli,0000,0000,0000,,لنذهب الأن , شيغ-سان
Dialogue: 0,0:15:05.69,0:15:07.88,Default,Oli,0000,0000,0000,,يجب علينا أن نبحث عن زوجتك
Dialogue: 0,0:15:09.32,0:15:10.13,Default,Sig,0000,0000,0000,,أ-أجل
Dialogue: 0,0:15:33.73,0:15:34.62,Default,Ed,0000,0000,0000,,! معلمتي
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:38.83,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:15:39.49,0:15:40.88,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هل أنتِ بخير ؟
Dialogue: 0,0:15:40.88,0:15:42.71,Default,Izumi,0000,0000,0000,,أجل , لحدٍ ما
Dialogue: 0,0:15:43.32,0:15:45.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الذي تفعلينه هنا ؟
Dialogue: 0,0:15:45.98,0:15:47.75,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هذا ما أريد أن أعرفه
Dialogue: 0,0:15:47.75,0:15:50.26,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إذاً , أين نحن ؟
Dialogue: 0,0:15:50.93,0:15:52.66,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا أعلم
Dialogue: 0,0:15:52.66,0:15:54.51,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لقد أتيتُ فجأة إلى هنا
Dialogue: 0,0:15:57.16,0:15:58.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:16:00.59,0:16:01.08,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:16:01.09,0:16:02.00,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هيّ
Dialogue: 0,0:16:01.09,0:16:02.00,Default,Izumi,0000,0000,0000,,!حتى أل ؟
Dialogue: 0,0:16:02.00,0:16:02.51,Default,Ed,0000,0000,0000,,! تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:16:02.51,0:16:05.12,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هل يمكن أنه يقوم بجمع التضحيات البشرية ؟
Dialogue: 0,0:16:03.41,0:16:04.60,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ما المشكلة , أل ؟
Dialogue: 0,0:16:05.12,0:16:05.82,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هي
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:11.90,Default,Fath,0000,0000,0000,,...واحد , اثنان , ثلاثة
Dialogue: 0,0:16:14.38,0:16:16.13,Default,Fath,0000,0000,0000,,وهنا الرابع...
Dialogue: 0,0:16:16.72,0:16:19.11,Default,Fath,0000,0000,0000,,مازلنا نحتاج إلى شخص أخر
Dialogue: 0,0:16:22.27,0:16:26.17,Default,Fath,0000,0000,0000,,أعتقد أنه يجري الأن صنع واحد
Dialogue: 0,0:16:26.45,0:16:30.09,Default,Izumi,0000,0000,0000,,مـ-من هذا الوحش ؟
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:31.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هوهينهايم
Dialogue: 0,0:16:33.49,0:16:35.30,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...إدوارد
Dialogue: 0,0:16:35.30,0:16:38.28,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لقد قبضوا على ألفونس أيضاً... ؟
Dialogue: 0,0:16:38.28,0:16:40.43,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أوه , حتى إيزومي-سان
Dialogue: 0,0:16:40.70,0:16:44.22,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أسف لأني في حالة يُرثى لها
Dialogue: 0,0:16:44.22,0:16:45.94,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ما الذي يحدث في هذا العالم ؟
Dialogue: 0,0:16:46.65,0:16:48.64,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...حسناً
Dialogue: 0,0:16:48.64,0:16:50.87,Default,Fath,0000,0000,0000,,إبقى ثابتاً
Dialogue: 0,0:16:51.61,0:16:57.28,Default,Fath,0000,0000,0000,,سوف أمتص حجر الفلسفة الموجود بداخلك في وقتٍ لاحق
Dialogue: 0,0:16:57.28,0:17:00.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ما هذا الشيء الأسود , هوهينهايم ؟
Dialogue: 0,0:17:01.67,0:17:03.47,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنه جزء مني
Dialogue: 0,0:17:03.47,0:17:07.62,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنه الهومنكلس الذي يلقبونه بـِ الأب
Dialogue: 0,0:17:10.12,0:17:12.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,!إنه صاحب اللحية ؟
Dialogue: 0,0:17:13.39,0:17:15.06,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:17:15.06,0:17:17.43,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...إستطعتُ تدمير حاويته , لكن
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:22.60,Default,Fath,0000,0000,0000,,توقف عن الثرثرة , هوهينهايم
Dialogue: 0,0:17:23.19,0:17:28.81,Default,Fath,0000,0000,0000,,مرحباً بكم , أيها التضحيات البشرية
Dialogue: 0,0:17:30.09,0:17:33.82,Default,Fath,0000,0000,0000,,و شكراً على حضوركم إلى قلعتي
Dialogue: 0,0:17:36.29,0:17:37.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,استيقظ , أل
Dialogue: 0,0:17:37.92,0:17:39.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,هذا الشخص سيكون خطراً علينا
Dialogue: 0,0:17:40.35,0:17:41.37,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:17:42.27,0:17:43.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هي , أل
Dialogue: 0,0:17:44.58,0:17:45.71,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ألفونس
Dialogue: 0,0:17:48.76,0:17:52.00,Default,Doc,0000,0000,0000,,هؤلاء الأشخاص لا يمكن الإعتماد عليهم
Dialogue: 0,0:17:52.63,0:17:57.63,Default,Doc,0000,0000,0000,,! إنهم لا يستطيعون حتى أن يعدوا خمس تضحيات لهذا اليوم
Dialogue: 0,0:18:02.21,0:18:07.43,Default,Doc,0000,0000,0000,, حسناً , لقد جمعتُ الأشخاص الذين يريدون الخلود
Dialogue: 0,0:18:07.68,0:18:10.81,Default,Doc,0000,0000,0000,,لذلك فإنه ليس من المستغرب أن لا يستطيعوا القيام بعملهم
Dialogue: 0,0:18:17.65,0:18:18.61,Default,Roy,0000,0000,0000,,! تباً لك
Dialogue: 0,0:18:33.73,0:18:37.01,Default,Doc,0000,0000,0000,,هذا جيد , لك لا تتحركوا
Dialogue: 0,0:18:37.80,0:18:42.54,Default,Doc,0000,0000,0000,,والأن , يا موستانج ليس لدينا الكثير من الوقت
Dialogue: 0,0:18:42.54,0:18:45.68,Default,Doc,0000,0000,0000,,سوف أكون ممتناً لك لو قمت بمساعدتي
Dialogue: 0,0:18:46.18,0:18:51.10,Default,Doc,0000,0000,0000,,هل تمانع أن تقوم بالتحويل البشري لتقوم بفتح البوابة ؟
Dialogue: 0,0:18:51.10,0:18:52.27,Default,Roy,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:18:52.27,0:18:53.84,Default,Doc,0000,0000,0000,,أنا لا أهتم بالشخص الذي ستفعل التحويل لأجله
Dialogue: 0,0:18:55.10,0:18:59.90,Default,Doc,0000,0000,0000,,أحد والديك , حبيبتك , صديقك
Dialogue: 0,0:19:00.48,0:19:02.76,Default,Doc,0000,0000,0000,,...أو ذلك الشخص الذي يقربك
Dialogue: 0,0:19:02.76,0:19:04.88,Default,Doc,0000,0000,0000,,ماذا كان اسمه ؟
Dialogue: 0,0:19:04.88,0:19:05.83,Default,Doc,0000,0000,0000,,هيوز
Dialogue: 0,0:19:06.57,0:19:08.60,Default,Doc,0000,0000,0000,,أنا لا أهتم إن كنت ستقوم بالتحويل لأجله
Dialogue: 0,0:19:08.60,0:19:11.58,Default,Doc,0000,0000,0000,,سوف نقوم بالتجهيزات اللازمة
Dialogue: 0,0:19:12.78,0:19:15.59,Default,Roy,0000,0000,0000,,أتتحدث عن التضحيات البشرية ؟
Dialogue: 0,0:19:15.81,0:19:17.32,Default,Doc,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:17.32,0:19:20.88,Default,Doc,0000,0000,0000,,أولئك الذين يفتحون البوابة قد يصبحوا من التضحيات
Dialogue: 0,0:19:21.52,0:19:24.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,ولهذا السبب تم أخذ الإخوة إلريك
Dialogue: 0,0:19:24.62,0:19:26.05,Default,Doc,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:19:26.52,0:19:30.37,Default,Roy,0000,0000,0000,,سمعتُ منهم أن التحويل البشري لا يعمل
Dialogue: 0,0:19:30.37,0:19:33.44,Default,Roy,0000,0000,0000,,!من الأحمق الذي سيقوم بفعله وهو يعلم بأن التحويل لن ينجح ؟
Dialogue: 0,0:19:33.98,0:19:36.20,Default,Doc,0000,0000,0000,,أجل , هذا صحيح
Dialogue: 0,0:19:36.20,0:19:39.57,Default,Doc,0000,0000,0000,,لكن إذا قمت بفتح البوابة ثم عدت بسرعة فستكون بخير
Dialogue: 0,0:19:40.17,0:19:41.67,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أرفض
Dialogue: 0,0:19:41.67,0:19:43.55,Default,Roy,0000,0000,0000,,! لن أقوم بالتحويل البشري
Dialogue: 0,0:19:43.55,0:19:44.78,Default,Roy,0000,0000,0000,,! ولن أقوم بفتح البوابة
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:54.04,Default,Doc,0000,0000,0000,,ألم أخبرك بأنه لم يبقى لدينا الكثير من الوقت ؟
Dialogue: 0,0:20:01.60,0:20:02.59,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:20:03.15,0:20:04.25,Default,Roy,0000,0000,0000,, !أيتها الملازم ؟
Dialogue: 0,0:20:04.25,0:20:05.18,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:20:05.86,0:20:10.78,Default,Doc,0000,0000,0000,,والأن قم بفتح البوابة يا موستانج
Dialogue: 0,0:20:10.78,0:20:12.45,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيها الحقير
Dialogue: 0,0:20:14.25,0:20:16.28,Default,Roy,0000,0000,0000,,!أيتها الملازم ! هل تستطيعين سماعي ؟
Dialogue: 0,0:20:16.28,0:20:17.56,Default,Roy,0000,0000,0000,,! قولي أي شيء
Dialogue: 0,0:20:17.94,0:20:22.40,Default,Doc,0000,0000,0000,,الأن , قم بالتحويل البشري لكي تصبح التضحية الخامسة
Dialogue: 0,0:20:25.19,0:20:29.87,Default,Doc,0000,0000,0000,,إذا لم تسرع فإن هذه المرأة ستموت
Dialogue: 0,0:20:30.83,0:20:32.56,Default,Doc,0000,0000,0000,,أوه , لقد فهمت
Dialogue: 0,0:20:32.56,0:20:35.78,Default,Doc,0000,0000,0000,,! أنت تريد أن تقوم بالتحويل بعد أن تموت
Dialogue: 0,0:20:35.78,0:20:37.68,Default,Doc,0000,0000,0000,,هذا أيضاً جيد
Dialogue: 0,0:20:39.83,0:20:41.13,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...لن أموت
Dialogue: 0,0:20:43.37,0:20:48.51,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...لديَّ أمر بأن لا أموت
Dialogue: 0,0:20:49.14,0:20:52.57,Default,Doc,0000,0000,0000,, يمكن أن يتحقق هذا الأمر إذا حصل الشخص على جسد خالد
Dialogue: 0,0:20:52.57,0:20:55.05,Default,Doc,0000,0000,0000,,وعندها سيعيش الجميع دون قلق
Dialogue: 0,0:20:55.81,0:20:59.45,Default,Doc,0000,0000,0000,,ما الذي ستفعله يا موستانج ؟
Dialogue: 0,0:20:59.45,0:21:02.86,Default,Doc,0000,0000,0000,,المرأة التي تحبها سوف تموت
Dialogue: 0,0:21:04.03,0:21:06.63,Default,Doc,0000,0000,0000,,لو تركتها هكذا فسوف تموت من جراء فقدان الدم
Dialogue: 0,0:21:07.35,0:21:11.68,Default,Doc,0000,0000,0000,,لكن , أنا طبيب وعلى علمٍ تامٍ بالكيمياء
Dialogue: 0,0:21:11.68,0:21:15.04,Default,Doc,0000,0000,0000,,كما أنه يوجد لدي حجر الفيلسوف
Dialogue: 0,0:21:15.58,0:21:23.99,Default,Doc,0000,0000,0000,,بعبارة أخرى , أستطيع أن أنقذ حياة هذه المرأة
Dialogue: 0,0:21:25.94,0:21:33.28,Default,Doc,0000,0000,0000,,حسناً , إذا ماتت قبل أن تتخذ قرارك , فلن أستطيع أن أفعل أي شيء
Dialogue: 0,0:21:34.81,0:21:35.85,Default,Doc,0000,0000,0000,,أوه ؟
Dialogue: 0,0:21:40.31,0:21:42.47,Default,Doc,0000,0000,0000,,إنها هادئة تماماً
Dialogue: 0,0:21:42.47,0:21:44.53,Default,Doc,0000,0000,0000,,أتسائل إذا كانت قد ماتت
Dialogue: 0,0:21:46.27,0:21:47.29,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...أيها العقيد
Dialogue: 0,0:21:48.76,0:21:54.45,Default,Hawk,0000,0000,0000,,ليس هناك حاجة...لكي تقوم بالتحويل البشري
Dialogue: 0,0:21:55.36,0:21:58.25,Default,Doc,0000,0000,0000,,ألن تفعل ذلك , يا موستانج ؟
Dialogue: 0,0:22:09.29,0:22:10.80,Default,Doc,0000,0000,0000,,! الأن
Dialogue: 0,0:22:22.48,0:22:23.90,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد فهمت
Dialogue: 0,0:23:57.75,0:24:01.96,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من , الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:01.96,0:24:06.46,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة التاسعة والخمسون , الضوء المفقود
Dialogue: 0,0:24:07.19,0:24:10.57,Default,Nar,0000,0000,0000,,النهاية أصبحت قريبة
