نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
!لقد انفجر البركان مرّة أخرى
!بإمكاننا رؤيتها هناك
من يهتمّ لأمر تلك المؤشرات الآن؟
!أوي، ما هذا؟
!إنّ "الدن دن موشي“ يذرف الدّموع
أوي، ما الخطب؟ هل تؤلمك معدتك؟
غبي! هذه إشارة استغاثة
أحدهم يطلب المساعدة
إذًا... هل سأتمكّن من سماعه إن رفعت السماعة؟
تمهل يا (لوفي)! نسبة نداءات الاستغاثة الحقيقية تقلّ عن الخمسين بالمائة
!النجدة
!رفاقي يُقطّعون الواحد تلو الآخر
!سنُقتل جميعًا على يدي الساموراي
DisCinema.com
!ساموراي“؟"
أوي، ما اسمك؟
وأين أنت؟
!لا يهمّني من سيأتي، أنقذوني فحسب
...نحن في
!“بانك هازارد"
الجو حار جدًا
!هذا هو المكان المقصود بلا شك، إنّه يحمل نفس الاسم
هذه هي "بانك هازارد“؟
من المرجّح أنها ليست بيوتًا
لا بدّ أنها منشأة حكومية
ما الأمر يا (لوفي)؟
...إنه
ماذا؟ هل هذه الكائنات موجودة حقًا؟
!كلا، إنها كائنات أسطورية! يستحيل أن يكون لها وجود
...لكن بهيئته هاته
...لا يمكن تسميته إلا بـ
!معركة مشتعلة
!لوفي ضدّ التّنين العملاق
مـ
!مذهل
!هذا رائع جدا
إنـ
!إنّه ليس الوقت المناسب لأن تعجب به
!رائع جدا
!سأهرب من هنا
!وزئيره رائع جدا
!رائع! رائع
من هناك؟
!ابتعد عني
!ما الذي تفعله أيّها الوغد؟
!أوي
!لقد تحدّث هذا الشيء
!لا... لا تكن سخيفا! قد تخيّلت الأمر وحسب
حقّا؟
من الصّعب تصديق أن هذا تنين حقيقي من الأساس
أهو تنين فعلا؟
أجل، رغم صعوبة تصديق هذا الأمر
جسد سحليّة وجناحان عملاقان
بأيّ جانب نظرت إليه، فإنّه يطابق وصف الأسطورة بالضبط
...لا تقل لي
!هذا خطير
قد قد قد
!قد نفث نارًا
DisCinema.com
كيف لمخلوق مثله أن يوجد؟
هل أحلم؟
!كم هذا مثير
!والآن دوري
!لم تنفع؟
!إنّه صلب فعلا
!خلفك
!(لوفي)
!إنّه ينظر إلينا
!هيّا تعال
!لا تستفزّه
!يمكنه سماعك
!يمكنني أن أستشعر وجودك
إنّها الحقيقة، التّنين تفوّه بشيء ما بكل تأكيد
DisCinema.com
!اللعنة! أنّى له هاته القوّة والصّلابة؟
!أيّها الوغد
!(لوفي)
أجل؟
لقد تحدّث
!قد أخبرتكم
!أنا سمعته أيضًا! كيف يُعقل هذا؟
!لقد طار
!رائع جدا
!همبف! أأنتم رفاق "الشيتشيبوكاي“؟
شيتشيبوكاي“؟"
DisCinema.com
!ما الذي تتحدّث عنه؟
!النّيران آتية
!من فوقنا مباشرة؟ لا يمكننا تجنّبها
...حــار
!انتظري فقط يا (نامي)-سوان
!سأصنع حلوى لذيذة في لحظات
!آه، صحيح
!علينا تغيير وجهة نظرنا للأمر
ساونا: حمّامات ساخنة جدّا
ما رأيكم؟ إن كان هذا "ساونا“ فسيكون شعورا رائعا، صحيح؟
!الكولا -سوبر- تتدفّق من كامل جسدي
هذا غريب... سماء الجزيرة تنقسم إلى نصفين كما توقعت
سماء محترقة وأخرى قطبيّة
ما الذي يجري هنا؟
أتمنى أن لا يكون (لوفي) والبقية قد ذابوا
DisCinema.com
هاه؟ ما كان هذا؟
!ما الخطب؟
...لا أعرف... أنا أشعر
...إنّي أغيب عن الوعي
!هل... كلفتُ نفسي... فوق طاقتها؟
أهذه أعراض... فقر الكولا؟
!يا... رفاق
مـ... ماذا؟ أنا أيضا؟
!حار
!هذا ملتهب... وقد تكلّم التّنين مجددّا
لقد قال "شيتشيبوكاي“، صحيح؟
DisCinema.com
أيكنّ لهم ضغينة؟
!آه، تبا
(لوفي)
دعه لي
!هذه المرّة سأقطّعه إربًا
!حسنا، فهمت
...في هذه الحالة
!ساخن! ساخن
!سأسقطه أرضًا
!حتّى أنّ جسده ساخن
!بو“ - عليّ القول أنّ هذا رائع"
!“بو“ - ألسنة اللهب هذه مريحة - "بو"
آه... توقّف عن هذا
!هذا يدغدغني
!كفّ عن هذا
!“آمرك بأن تكفّ عن هذا - "بو
!كما توقّعت
!أوي! هذا مذهل
!هناك إنسان على ظهر التّنين
مــــاذا؟ ما الذي يحدث هنا؟
...إذًا، من كان يتحدّث قبل قليل
!أيّها الوغد
!ذق طعم جناحك
!أيّها الغبي
!زورو)! إنّه متّجه نحوك)
!(أوسوب)
!حسنا
DisCinema.com
!مذهل
!هذا التّنين يبدو شهيّا
يمكننا أن نشويه على نيران الجزيرة
!فكرة رائعة
!نامي)-سوان)
!هذه المرّة فكّرت أن أعِدّ لأنفسنا بعضا من فطائر المحار الباردة
!مع بعض الشمبانيا
ماذا؟ أأنتم نائمون؟
ضباب؟
...كلا
DisCinema.com
!سحقا! قد استنشقت الكثير منه
!لقد سقطوا جميعا بسبب هذا الغاز
أهذا غاز طبيعي في "العالم الجديد"؟
أم اعتلى أحدهم السفينة؟
...أتمنى أن يكون بحوزة أولئك الأربعة
...دن دن موشي“ صغير"
...يجب عليّ... أن أخبرهم
بشريّان
“سايبورغ"
وحيوان أليف
شدّوا وثاقهم
!حاضر
القراصنة هم الأنسب من أجل هدفنا
حتّى وإن اختفوا فلن يكترث أحد
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
فلنأخذهم إلى الزعيم
...أنقذ (لوفي) والبقية شخصًا ما من التّنين
ولكنّهم يصدمون من مظهره الغريب
وفي نفس الوقت، فإنّ (سانجي) والبقية قد قبض عليهم من طرف شخص ما
وهم الآن محبوسون في غرفة غريبة
!وهناك يرون مشهدا غير معقول
!“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الطّاقم مندهش
!الساموراي المروّع ذو الرّأس فقط
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الطّاقم مندهش
!الساموراي المروّع ذو الرّأس فقط
!!نراكم في الحلقة القادمة