نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
استجابة منهم لنداء استغاثة، سارع (لوفي) ومن معه
...بالإرساء في جزيرة "بانك هازارد"، وهناك واجهوا
!بو“ - ألسنة اللهب هذه مريحة"
!أوي! هذا مذهل
!هناك إنسان على ظهر التّنين
إيتّوريو
أسلوب السيف الواحد
إياي
فن سلّ السيف
شي شيشي سونسون
أغنية الموت للأسد
...في غضون ذلك، (نامي) والبقية كانوا
شدّوا وثاقهم
!حاضر
القراصنة هم الأنسب من أجل هدفنا
حتّى وإن اختفوا فلن يكترث أحد
فلنأخذهم إلى الزعيم
DisCinema.com
!الطّاقم مندهش
!الساموراي المروّع ذو الرّأس فقط
جزيرة بانك هازارد
الأراضي المحترقة
ما الذي يجدر بنا فعله به الآن؟
!لنخرجه
!“أوي، ما الذي تفعله؟ أبعد يديك عنّي - "بو
!أنا أحاول مساعدتك فابقَ هادئًا
!ها أنا ذا
إنّه عالق تمامًا داخل جسد التّنين
كيف يمكن ذلك؟
الجزء العلوي من جسده عالق ولكنّه يتكلّم بشكل طبيعي، كيف له ألّا يختنق؟
من يكون يا ترى؟
!إنّه ناقص
ما الذي نقص؟
لقد انقسم إلى نصفين، أنا آسف
!أيّها الغبي، الأسف لن ينفع الآن وقد قتلته
“وأخيرًا انفصلت عنه - "بو
ماذا؟
نصفه السفلي تكلّم للتو، ما الذي يجري؟
!زومبي، وحش
مهلا
هذا غريب، لا أثر لنصفه العلوي هنا
ما الذي تعنينه؟
ليس له نصف علوي بادئ الأمر؟
!هذا فظيع جدا
إنّه طويل نوعًا ما
من هناك؟ وماذا تريدون؟
أشعر بوجودكم لكنني لا أملك عينين ولا أذنين
!أنت غريب
“لا أعلم من تكونون، لكن ابتعدوا عنّي - "بو
ماذا؟
لا يمكنني أن أموت هنا
لقد هرب
!“لن أغفر له فعلته، ذاك ”الشيتشيبوكاي
...أوي، مهلا، لمَ لا تنضمّ إلى
(كفّ عن هذا يا (لوفي
سأذهب للإمساك به، هلّا شويتم التّنين من أجلي؟
!انتظر أيّها الساقان
لوفي) غريب الأطوار حقا، ما الذي يعجبه بذلك الوحش؟)
ذكره لـ”الشيتشيبوكاي“ يزعجني
هل يعني هذا أنّ أحد ”الشيتشيبوكاي“ موجود على هذه الجزيرة أيضًا؟
!“يا ويلي، هنالك الكثير من المتاعب، لا نريد مواجهة أحد ”الشيتشيبوكاي
لم يفت الأوان بعد
هل يمكننا العودة؟
!أوي
!انتظر أيّها الساقان
ما الذي يفعله؟
!أوي
أمامك جدار
ما هذا؟
لمَ فعلت ذلك - "بو“؟
من يكون؟ أعلم أنّ أحدهم يتبعني
...لكن، ولسبب ما
لا أشعر بنيّة عدائية نحوي
إنّه سريع
بو“! لا أعلم من أنت، ولكن ما الذي تريده مني - "بو“؟"
سأقاتلك إن وقفت في طريقي
أقف في طريقك؟ ما الذي تتحدّث عنه؟
!كفاك هراءً وانضمّ لطاقمي
DisCinema.com
بو“! ما الذي تفعله - "بو“؟"
!أمسكت بك
!“دعني - "بو
...والآن، لمَ لا تنضمّ
إلى طاقمي؟
!آسف
كان هذا مفاجئًا. أيّها الساقان، هل أنت بخير؟
ما هذا...؟
إذًا، انتهى بك المطاف هكذا؟
نعم، هذا صحيح
!لحم التّنين هذا لذيذ
ما اسم المخلوق المشابه لهاته الهيئة يا (أوسوب)؟
ماذا؟
...أظن
...أظن أنه يُدعى بالـ
القنطور، على ما أعتقد؟
قنطور؟
!كم هذا مسلٍ
في البداية كان عالقًا في جسد التّنين، والآن عالق في جسد (لوفي)، ما خطبه يا ترى؟
هل يعجبك هذا؟
!“اللعنة، علقت بشيء ما مجدّدًا، دعني أذهب - "بو
(هذا فعل مشين يا (لوفي
حقًا؟
ما هذا؟
أرأيت؟ لن يرضى بذلك، لا وجود لمخلوق قد يفعل هذا
!أظنّ أنّ نصفه العلوي يبحث عنه، فدعه وشأنه
أين حسّ المغامرة لديك يا (أوسوب)؟ لقد وُلِد هكذا، أليس كذلك؟
!إذًا، فهو نصف جسد بطبيعته، لا يسعني تصديق ذلك
ما اسمك؟
أوي، أعلم أنّك ستأكل معظم لحم هذا التّنين، فلمَ لا تجرّه بنفسك؟
DisCinema.com
يا رفاق، تعالوا وألقوا نظرة على هذا
هل هما الساموراي والشّخص الذي قُطِّع يا (زورو)؟
انظروا
ما الأمر؟
ماذا؟ جبال مغطّاة بالثلوج؟
كلّا، هل هي جبال من جليد؟
!توجد بحيرة كبيرة في المنتصف، وجبال مغطّاة بالثلوج في الجانب الآخر
لكنّ الحرارة شديدة في هذا الجانب بالإضافة للبراكين النّشطة، أي نوع من الجزر هذه؟
إذًا، أحد الألغاز قد حلّ
تظنين ذلك؟ صحيح! المستغيث عبر ”الدن دن موشي“ قال أنّه يشعر بالبرد
!النجدة
ما الأمر؟
الجو بارد جدًا... أهذا أنت أيّها الزعيم؟
رفاقي يقطّعون الواحد تلو الآخر
!سنُقتل جميعًا على يدي الساموراي
!هذا يعني أنّ الساموراي القاتل والضحيّة في الجانب الآخر
هذه الجزيرة مثيرة حقا! هل توجد ثلوج على تلك الجبال؟
الجو حار جدا هنا، أريد أن آكل الثلج المجروش
لن نذهب إلى هناك، الجو بارد جدًا
كما أنّها بعيدة، لنعد للسفينة الآن
سيصير الجو باردًا هذه المرة
إذا كانت هنالك حيوانات، فسيكون باستطاعتنا صنع معاطف من الجلد. سنكون بخير على أيّة حال
لن نكون بخير على الإطلاق! كيف لكما أن توافقا على أمر كهذا؟
الثلج المجروش
أوي، قلت لك انتظر يا (لوفي)، أنتما ذاهبان أيضًا؟
لن أذهب مهما حصل
لا يوجد ما يهدّد حياتي هنا، لكن هناك سأتجمد حتّى الموت
...أنا لن
DisCinema.com
!وحش
!كلّا
...ما الذي دها
!رأيت... رأيت وحشًا، كان طائرًا، طائر، كلّا بل إنسانًا
ما كان بالضّبط، طائرًا أم إنسانًا؟
ماذا؟ ما الذي تتحدّث عنه؟ لا شيء هناك
ماذا؟
!سُحقا
أوي، هيّا بنا
كلّا، صدّقوني، كان هنالك أحد ما قبل برهة
!صدّقوني
جئت لأقدّم تقريري أيّها الزعيم
احتجزنا الدّخلاء، أعتقد أنهم قراصنة
هذا ممتاز
DisCinema.com
كنّا بحاجة إلى المزيد من فئران التجارب
حسنًا، حسنًا، جميعهم يبدون مميزين ومثيرين للاهتمام
سيكونون عيّنات اختبار جيدة
صحيح، ظننتك ستسعد بهذا ”السايبورغ“ بالذات
!هذا مذهل
يستحقّ أن نجري عليه الاختبار. أنت محق، لا يمكنني الانتظار
أهذا هو العدد الكامل؟
...أعتقد أن هنالك رجلا يبدو أنّه أحد رفاقهم، لكن
أظنّ أنّهم اختلفوا فيما بينهم وقتلوه
كلّ ما بقي منه هو هيكله العظمي
مثل هذه القسوة ليست غريبة على القراصنة
معك حق. على أي حال
أريدكم أن تحجزوهم في غرفة وتتأكّدوا من عدم قدرتهم على الهرب
لنرَ ماذا لديهم هنا، ابحثوا عن الطّعام أو أيّ شيء قد يفيد
حاضر
ماذا؟ ما الذي كنت أفعله؟
أين (نامي)-سان والبقية؟
من هؤلاء؟
DisCinema.com
كان الجو حارًا جدًا قبل برهة، لكنّه أصبح شديد البرودة وأنا نائم
من هناك؟ هل أنت أحد أولئك القراصنة؟
البرد قارس جدًا، ألا تظنون ذلك؟
صحيح، أنا الهيكل العظمي، هذا يفسّر الأمر
الهيكل العظمي قال شيئًا
لا أعرف من تكونون، لكن هل تعرفون أين ذهبت (نامي)-سان والبقية؟
!أطلقوا، أطلقوا
!مهلًا يا جماعة! لا تتصرّفوا بطيش
ما الذي تفعله يا (سانجي)؟
أفقت أخيرًا
ألا ترى؟
نحن في مأزق يا (فرانكي)، لقد احتجزنا
أوي، ما هذا المكان؟ أين نحن؟
...كنت آكل حلوى المحار العملاق على ظهر السفينة
!لا أستطيع تذكّر أيّ شيء بعد ذلك
أظنّ أنّ أحدهم استخدم غازًا منوّمًا
ثم قيّدنا ونحن نائمون
ماذا؟
كان الغاز يملأ السفينة
أنا آسف، تمنّيت لو أنّي تفطّنت لذلك بسرعة
ما الذي يفترض بنا فعله؟
هل سيبيعوننا؟ هل يختطفون البشر؟
لكن، إن كنّا اختطفنا من على متن السفينة، فأين هو (بروك)؟
لا أعرف، نحن الأربعة فقط الموجودون هنا
إذا كانوا يختطفون البشر، فلا حاجة لهم بهيكل عظمي
أنت لست بشريا أيضًا
ولا أنت. هذا يكفي
يا رفاق
هل قال أحدكم شيئًا؟
كلا، لم نكن نحن
هل تحبّون ”الهانجيمونو“، والتي تعني ”الأحجية“ بلغة أجنبية يا رفاق؟
أهذا هو الشيء الذي تكلّم للتو؟
ماذا تعني بـ”الشيء“؟
!“لا تنادني بـ”الشيء
...إنّه
ماذا؟ أهو حشرة؟
أهو نوع جديد من ”الدن دن موشي“؟
هنالك ثمانية أجزاء! لم ألحظ ذلك
!أنا لست حشرة
DisCinema.com
لا يبدو أنّكم أشخاص أشرار
هذه هي أجزاء رأسي كلها
هلّا أعدتم ترتيبها؟
رأسك؟
صحيح، هذا فم، وهذه عين
هكذا؟
أهذا مناسب؟
نعم، يبدو كوجه الآن
كلا، نسيتم بعض الأجزاء
أظنه هكذا
ما رأيك الآن؟
ليس صحيحًا مطلقًا
هكذا أفضل
حسنًا، هذا جيد
!كلا! كلا
أريد تجربة هذا أيضًا
!توقّفوا عن العبث برأسي
!انتهينا
يبدو كرأس بشري الآن
أظنّ أنّ الذّقن والجزء العلوي ليسا في مكانيْهما الصحيحين، لكن لا بأس
!شكرًا لكم
!الرّأس المبتور تكلّم
أوالآن لاحظتم هذا؟
كيف للحياة أن تدبّ فيك؟ هل بك مسّ؟
لا أعلم، فلم أرغب أن أصبح هكذا
ذلك اللعين استخدم نوعًا من السّحر الغريب
ظننت أنّي مت عندما قطّعني، ولكن انتهى بي المطاف هكذا
...أن تبقى على قيد الحياة بعد أن تقطّع
!هو عار بالنسبة لمحارب
يظهر أنّ عبور البحيرة هو الطريق الوحيد للوصول للجانب الآخر
لكن، كيف نعبر البحيرة؟
قد نموت قبل الوصول للبحيرة حتّى
!الجو حار
!الثلج المجروش
أتساءل كيف لـ(لوفي) أن يكون بمعنويّات مرتفعة هكذا
ثلج مجروش، ثلج مجروش، ثلج مجروش
DisCinema.com
من هناك؟
!ها قد عثرت عليكم أيّها الدّخلاء
ماذا؟
...لديك
...تلك
!السيقان
!إنّها رائعة
...أنا آسف، كنت أبحث عن دخلاء ومن ثم رأيت وجوهًا غير مألوفة لهذا
لا بأس، مع أنّك فاجأتني
!بالمناسبة، سيقانك رائعة أيضًا
نعم، وساقاك الخلفيتان مختلفتان قليلا
أتظن ذلك؟
أين أنا - "بو“؟
!أوي، اهدأ
بإمكان ساقيك الخلفيتين التكلّم؟
!أجل
!مذهل، لا أعرف أحدًا يملك ساقين كهاتين
!لم أرَ مثلهما من قبل
حقًا؟
يبدو أنّ (لوفي) قد تعرّف على صديق غريب مجدّدًا
قنطور نمر؟
...واحد، اثنان
...ثلاثة
أربعة
مرحبًا، هل وجدتموهم؟
أجل، وجدناهم، وكنّا على وشك قتلهم
عدد الدّخلاء أربعة
فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
هذا مثير
!كونوا حذرين
علم
DisCinema.com
أزمة جديدة تحلّ على (لوفي) ومن معه بينما هم يسرحون في الأراضي المحترقة
وأثناء ذلك، يكتشف (سانجي) ومن معه حقيقة الساموراي الفاقد لجسده، ويتمكّنون من الفرار من زنزانتهم
...وبينما هم ملاحقون، يعثرون صدفة على غرفة
!ويكتشفون سرا مخيفا مدفونا في الجزيرة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!صدمة
سرّ الجزيرة يُكشف أخيرًا
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!صدمة
سرّ الجزيرة يُكشف أخيرًا
!!نراكم في الحلقة القادمة