نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ.لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
لقد انقسم إلى نصفين، أنا آسف
!أيّها الغبي، الأسف لن ينفع الآن وقد قتلته
وقد التقوا شخصا عجيبا من دون جسد علوي
!قنطور
!كم هذا مسلٍ
وأثناء ذلك، احتجزتْ (نامي) ومن معها داخل منشأة سرّيّة
هذه هي أجزاء رأسي كلها
هلّا أعدتم ترتيبها؟
DisCinema.com
أظنّ أنّ الذّقن والجزء العلوي ليسا في مكانيْهما الصحيحين، لكن لا بأس
!شكرًا لكم
!الرّأس المبتور تكلّم
أوالآن لاحظتم هذا؟
!ها قد عثرت عليكم أيّها الدّخلاء
...لديك
...تلك
!السيقان
!إنّها رائعة
مرحبًا، هل وجدتموهم؟
أجل، وجدناهم، وكنّا على وشك قتلهم
عدد الدّخلاء أربعة
فهمت
هذا مثير
!كونوا حذرين
علم
!صدمة
سرّ الجزيرة يُكشف أخيرًا
،قد قطّعك العدو إربا إربا
!ومع ذلك بقيت حيا، برأس فقط
كيف ذلك؟ لم أفهم كيف حصل ذلك؟
إنّه مثل (باغي). يا للغرابة
ليت بمقدوري بعج بطني وترك جسدي يتعفّن
!لكن هناك أمور عليّ القيام بها حتّى وإن أصبح فشلي الذّريع حديث العام والخاص
بالمناسبة، أنت... تعرف أين نحن؟
!أنت"؟"
!أنّى لامرأة أن تجرؤ على مخاطبة محارب مثلي بأسلوب غير محترم؟
!على النساء أن يمشين خلف الرّجل بمقدار ثلاث خطوات وأن يخاطبنه بتذلّل
ما هذا أيّها النّذل؟
!رأس مبتور مثلك لديه هاته الجرأة
!أنت تتحدث إلى من ركّب لك رأسك
!كفاك عنفا
!لا زال فمك يثرثر؟
!كفّي أيّتها المرأة
من أيّ بلاد أتت هاته المرأة؟
...وقحة وأنانية إلى أبعد الحدود
،لكن
لا بدّ وأنّ الحزن يعصر قلبك لأنك جرّدتِ من ثيابك وتركتْ ملابسك الداخلية فقط
أنا أشفق عليك
!لم يجرّدني أيّ كان من ملابسي
!ماذا؟
!هذه ليست سوى موضة
يا للدّناءة!! ليس هذا سوى حزاما صدريا، أليس كذلك؟
ماذا، ألا يعجبك ذلك؟
يعجبني جدا
...ثكِلتْكَ أمّكَ
!هاتان العينان
!إنّه فخّ
من المرجح أنّ رأسه قد شُجّ! هل يؤلمك ذلك؟
!مؤلم... مؤ... غير مؤلم البتة
!إنّه... يشعرني بحكّة طفيفة
!إنّه يلعب دور الشّديد
هكذا إذًا، نساء البلدان الأخرى يرتدين أحزمة صدرية فحسب؟
في هذه الحالة، يعجبني ذلك
!"كفّ عن قول "أحزمة صدرية
على أيّ حال، من تكونون يا هؤلاء؟
طرأ إلى مسامعي أنّكم جُررتم إلى هنا من سفينتكم
نحن قراصنة
!قراصنة؟
!هل أنتم قراصنة؟
!هذا يفسّر همجيّتكم
كم أمقت القراصنة، إنّهم يشعرونني بالغثيان
حسبت أنّ القدَر قد جمعنا في جزيرة جليديّة هذه
DisCinema.com
وأنّه لربما قد نهرب معا
لكن للأسف، أنتم قراصنة
!أوي، أوي، ما الذي تقصده بـ"جزيرة جليديّة"؟
هذه جزيرة مشتعلة، أليس كذلك؟
!أجل، هذا صحيح! الجزيرة ملتهبة ولاذعة إلى درجة أنّ البحر أصبح مشتعلا
كلّا، مهلا
...أنتَ
!قلت أنّ الجزيرة مشكّلة من الجليد
!ألم تسمع انفجارات بركانية؟
،كنت أسمع صوت انفجارات بين الفينة والأخرى
لكني قدمت إلى هاته الجزيرة عبر بحر متجمّد
!كفّوا عن التحدّث إليّ أيّها القراصنة الأنذال
...إذًا، السماء القطبية التي رأيتها من السفينة
لم أكن مخطئة بشأنها
الجزيرة المشتعلة التي ذهب إليها (لوفي) ومن معه كانت جزيرة قطبية من الجانب الآخر
بمعنى أننا أخذنا إليه
لذا، إن ابتغينا أنّ نعرف هوية الذي أحضرنا إلى هنا وما دفعه
إلى ذلك، فعلينا أن نخرج من هذه الغرفة أوّلا
...لكن يا (نامي)-سان، البوابة متينة جدا، لا يبدو أنه بمقدورنا
!ابتعدوا عن طريقي
أنا مليء بالكولا
!أوي، أوي! مهلا
فرانكي راديكال بيم
شعاع فرانكي الجذري
!قد فُتحت البوابة، فهيّا بنا
يبدو أنّ هذا الجسد الغريب ليس للاستعراض وحسب
أودّ أن أطلق بعض الأشعة أنا أيضا
DisCinema.com
مع أنّه ليست كلّ أجزاء الروبوت الخاصّة به ذات فائدة
!ما الذي ستصنعه؟
لو لم نكن قراصنة لهربت برفقتنا، أليس كذلك؟
!صمتا! اذهبوا في سبيلكم أيّها القراصنة
يستحيل عليك الفرار من دون جسدك
!ما الذي تصنعه
!ألست محقا يا ساموراي بلاد "وانو“؟
!هذا الشخص... ساموراي؟
“هاته القنزعة هي تصفيفة خاصّة ببلاد "وانو
!أهذا يعني أنّ المجرم الساموراي الذي ذكر في "الدن دن موشي“ هو هذا الشخص؟
!مخيف
!لقد سمعت انفجارا من هذا الاتّجاه
!أسرعوا
هل هذا من صنع القراصنة الذين ألقينا القبض عليهم؟
لقد اكتشفوا أمرنا بهذه السّرعة؟
!أسرع يا (سانجي)-كن! إنّهم قادمون
!لقد قدمنا إلى هنا بعد تلقينا لاتصال طوارئ من قبل شخص هاجمته أيّها الساموراي
!(لنسرع يا (سانجي
!اترك ذلك الساموراي المخيف هنا فحسب
!لن أجرؤ على جلب العار لنفسي بارتكاب جريمة
!قدمت إلى هاته الجزيرة لأنقذ ابني
!سأقطّع أيّ شخص يعترض سبيلي
DisCinema.com
!ها هم هناك
!أطلقوا النار! لا تدعوهم يلوذون بالفرار
!مهلا! سأكون خصمكم
ويبونز لافت
أسلحة اليد اليسرى
!كيف تمكّنوا من الخروج يا ترى؟
!أعلموا الزعيم في الحال
من تراهم يكونون؟
!سانجي)-كن)
!أوأحضرته معك؟
!هذا الشخص خطير
!إن حصل أيّ شيء فاللائمة تقع على عاتقي
!هنالك باب
من أنتم؟
!ماذا؟
أطفال... عمالقة؟
!أ... أطفال؟
!ما الذي يجري هنا
!المكان مليء بالأطفال! ما هذا المكان يا ترى؟
جزيرة بانك هازارد         الأراضي المشتعلة
DisCinema.com
لدى جميع أصدقائك ساقين خلفيتين مثل هاتين؟
!أودّ مقابلتهم
!أجل! أنا متيقّن أنّ الجميع سيتعجّبون عندما يرون ساقيك الخلفيتين
!تعال معي وقابلهم
“نمطور: تلاعب لفظي بين كلمتي "نمر“ و"قنطور
،حسنا يا نمطور، كرمز لصداقتنا
!سنتسابق نحو ذلك البرج المشتعل
!استعدّ... انطلق
لقد أصبحا صديقيْن بسرعة
!ماذا؟! (نامي) والبقية اختفوا؟
!أتعني أنّك وحيد؟
وعندما أفقت كان حولك ثلج وجليد؟
!أجل
لقد تفاجأت! كنت كالعظام في الزَّفَّة
ماذا؟
المثل هو "كالأطرش في الزَّفَّة“، وهو يعني هنا أنّه عندما أفاق كان مندهشا ولم يعرف ما يدور حوله
...مهلا، بل كالزَّفَّة في الأطرش
بل، كالأطرش في العظام؟
!لا يهمّ
!آه، المعذرة
أكانوا يحاولون نهب حمولة "الساني-غو“؟ من يكونون يا ترى؟
...حقيقة، لا أعلم
!أطلقوا، أطلقوا
!مهلًا يا جماعة! لا تتصرّفوا بطيش
!قد اختفى؟
!أين هو؟! أين اختفى؟
...سُحقا! إن كان لديكم أيّ مصلحة هنا، كنت لأتناقش معكم حولها ونحن نحتسي الشاي
!ها أنت هناك
...لقد قطِّعتُم سلفا
هاناووتا سانتشو
همهمة الثلاث خطوات
ياهازو غيري
تقطيعة الثلمة
بالمناسبة، من تكونون يا هؤلاء؟
...لذا، للأسف
قضيت عليهم قبل أن تسنح لي الفرصة بسؤالهم
يبدو أنّ جميعهم يرتدون أقنعة مضادّة للغاز من نوع ما
!أقنعة مضادة للغاز! لربما استعملوا نوعا من الغازات المنوّمة
DisCinema.com
ومن ثم أخذوا "الساني-غو“ إلى الجانب الآخر من الجزيرة
!سُحقا، لقد خسرت
!أنت سريع حقا
!قد أبليت حسنا أنت أيضا
!حسنا، لنعد الكرّة
...مهما حاولت فلن
!مرحبا
ما بالك تعبث؟
في الحقيقة، لم أعثر عليهم
هل هناك حقا دخلاء هنا؟
لم أعثر سوى على شخص مرح يملك ساقين خلفيتين تتحدّثان، وثلّة من رفاقه
!إنّه الدّخيل
!أسرع! لنعد ذلك من جديد
أين هي (نامي)-سان والبقية؟
بما أنّهم لم يتركوا خلفهم أيّ رسالة، فالراجح أنّهم اختطفوا وأخذوا إلى مكان ما
!فهمت! أنت هيكل عظمي لذا ظنّوا أنّك مجرّد جثّة
!هكذا إذًا! لهذا تركوني هنا! يا لحظي
.العدو يحسب أنّه ألقى القبض علينا جميعا
هل هنالك أيّ مبان أو دلائل على وجود بشر بالقرب منك؟
تحليلك مبهر جدا كالعادة يا (روبين)-سان. كما لو أنّ بوسعك معرفة كلّ شيء
...هنالك
مبنى
!مبنى ضخم جدا
لا يبدو بأنّه مطعم ما
سنهرع حالا إلى مكان تواجدك يا (بروك)، لذا انتظرنا هناك
!علم
!يا (روبين)-سان
...أبإمكاني رؤية ملابسك الدّاخلية عند
هل عدونا فرد من الحكومة؟
من يعلم؟ لنأمل أن يكون على الأقل بشريا
...أعني أنّه وإلى حد الآن قد رأينا
،تنينا ينفث نارا
،نصف جسد بشري
!وامرأة-طائر
...وأيضا هنالك القنطور الذي أصبح (لوفي) صديـ
!اسمعني يا هذا
!ماذا؟! ما الذي دهاك؟
...أنت
لقد أرخيت دفاعاتي وحسبتك واحدا منا
ولمَ لا أكون كذلك؟ لقد أصبحنا صديقيْن للتو، لذا لا تهاجمني هكذا
!متْ أيّها الدّخيل
!بقي هنالك واحد آخر
سيين فلور
مائة زهرة
ريندو
زهرة الجريس
من تكون يا هذا؟
نمر وزرافة؟
!يبدو أنّ هنالك العديد من القناطير. يا للمتعة
!إنّهم أحصنة من نسج الخيال! وجودهم غريب حقا
DisCinema.com
ما الذي حدث يا ترى؟
!لقد هاجمني على حين غرّة
بدا وكأنّه كان يتحدّث إلى شخص ما
!“ألقوا نظرة على هذا "الدن دن موشي" الصغير! مكتوب عليه "سي سي
لا يبدو وكأنّهم قناطير برّيّة
!لا بدّ وأنّهم من منظّمة ما
سي سي“؟"
هل هو عدو؟
“على كل حال، إن عدنا إلى البحر المشتعل فلن نجد "الساني-غو
لا حلّ آخر أمامنا سوى التوجّه إلى الأراضي المتجمّدة
!نامي) و(سانجي) و(فرانكي) و(تشوبر) مفقودون جميعا)
من المرجّح أنّهم قد اختطفوا
آمل ألا يكونوا قد رُمُوا بالرّصاص
!يكفي
!لو أرسينا السفينة في الجانب الآخر من الجزيرة لكان ذلك أسرع
!لكن، لو حصل ذلك لما كان بمقدورنا أكل لحم التّنين أو مقابلة الساقيْن
من هو "الساقان"؟
!ذلك هو اسم ساقي الخلفيتيْن
“بو“ - يبدو أنّ أمرا آخر قد حصل - "بو"
!ما الذي يحصل - "بو“؟
ما الذي سنفعله يا (لوفي)؟
إن توجّهنا إلى الجانب الآخر من الجزيرة فسننقذ رفاقنا المختَطفِين، أليس كذلك؟
!الأمر واضح وضوح الشمس
!حسنا، هيّا بنا! سنغيّر هدفنا
!لنتّجه إلى الأراضي المتجمّدة وننقذ رفاقنا
أتساءل إن كان هنالك من يبيع ملابس خاصّة بفصل الشتاء
إن توجّهنا هناك ونحن نرتدي هذا فسنموت من شدّة البرد
ما الذي سنصنعه؟
...هكذا إذًا. هاته البوابة لها القدرة على امتصاص أيّ صدمة كانت، ومع ذلك
!الزعيم
هنالك آثار ذوبان
من يكونون يا ترى؟
حسبت أنّهم الوحيدون القادرون على إطلاق الليزر
(باسيفيستا“ الحقير (فيغابانك"
DisCinema.com
ألم تقبضوا على الهاربين بعد؟
لا بدّ وأنّهم قد أحاطوا بهم في غرفة البسكويت الآن
غرفة البسكويت؟
!أيّها الزعيم، هل أنت هناك؟
أجل، أنا هنا
سفينة حربية من "الجي-5“ تقترب من الجانب الشمال-غربي للجزيرة
!سفينة حربية؟! أبعدوها مهما كلّفكم الثمن
!أطلِقوا كمية هائلة من الغاز السام
لكن ليس لدرجة قتلهم. إن حصل ذلك فقد تكتشف الحكومة ما نخطّط له
!عُلم
!يا نائب الأميرال (سموكر)! لا يمكننا ذلك
الساحل الشمالي غربي
!لا أستطيع التنفس
!لا يزال الغاز ينبعث
!احذروا! نفسٌ واحدٌ من هذا الغاز خطير جدا
!ضعوا الأقنعة المضادة للغاز حالا
بانك هازارد“ جزيرة خطيرة"
...منذ فشل تجربة ذلك الوغد (فيغابانك) قبل أربع سنوات
!أصبحت الجزيرة منطقة محظورة
!وأيضا، لا أرى سفينة قراصنة "قبّعة القش“ (لوفي) في أيّ مكان هنا
يستحيل أن يقترب أحد من الشاطئ مع انتشار هذا الغاز السام
كلا
من الغرابة أن يتواجد هذا الكمّ من الغاز
ما الذي تعنيه؟
قبل سنتين، كانت هاته الجزيرة غير مأهولة ولا تحوي نارا ولا جليدا عليها
بشكل أو بآخر، كانت جلّ المكوّنات السامة قد تبدّدتْ آنذاك
...(لهذا اختار (أكاينو) و(آوكيجي
...بانك هازارد“ هاته"
!ميدانا لمعركتهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!معركة حامية الوطيس لدرجة أنّها غيّرت حالة الطقس هنا
سانجي) ومن معه صادفوا مجموعة من الأطفال الغريبين)
،وأثناء هجوم أتباع الزعيم الشرس
!بدأ الأطفال يتحدّثون عن حقيقة مفجعة
!وبعد سماعها لحديثهم اليائس، اتّخذت (نامي) قرارا عن بقيّة أفراد الطاقم
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إنقاذ الأطفال
معركة الطاقم تبدأ
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!إنقاذ الأطفال
معركة الطاقم تبدأ
!!نراكم في الحلقة القادمة