نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
"توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين": "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
،بعد معركته الطاحنة
ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى الذي
“يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
واستجابة منهم لنداء استغاثة، سارع (لوفي) ومن معه بالذهاب للجانب الآخر من الجزيرة
...“في تلك الأثناء، حُبست (نامي) ومن معها بمصنع غامض على جزيرة "بانك هازارد
!قدمت إلى هاته الجزيرة لأنقذ ابني
!سأقطّع أيّ شخص يعترض سبيلي
!ها هم هناك
!أطلقوا النار! لا تدعوهم يلوذون بالفرار
!مهلا! سأكون خصمكم
من تراهم يكونون؟
DisCinema.com
من أنتم؟
أطفال... عمالقة؟
!أ... أطفال؟
ما الذي يجري هنا...؟
ولكن، من يكون هؤلاء الأطفال؟
هل هذه حضانة الجزيرة أم ماذا؟
أجسادهم ضخمة حقا... هل هم من جنس العمالقة؟
هل أتينا لجزيرة يسكنها العمالقة؟
!لكن، يوجد ضمنهم أطفال ذوي حجم عاديّ نوعا ما
إذًا، هل تأوي هذه الحضانة أطفالا من مختلف الأجناس؟
لا يوجد بالغون هنا
مـ... من أنتم؟
أنا لا أعرف هؤلاء الناس
!آه! أيعقل أنّكم أولئك الأشخاص الذين تجمّدوا فيما مضى؟
هل هربتم؟
تجمّدوا؟
ما الذي تقصده بكلامها؟
لا ينفكّ غموض هذه الجزيرة عن الازدياد
...إنّه
!!رجل آلي
!مـ... ماذا؟
!إنّه رجل آلي
!رائع
!أنا أحب الرّجال الآليّين
!إنّهم الأفضل
ما الذي تقصدونه بالأفضل؟
ما الذي...؟ (سانجي)-كن؟
!رجل آلي! رجل آلي! رجل آلي
...أوه، يا أطفال... أحقا تحبّون
!جسدي المدرّع؟
لكن أخبروني، ما الذي قصدتموه بالأشخاص الذين تجمّدوا؟
!آه، انظري! هناك حيوان محشوّ
!إنّه "تانوكي“ محشوّ
!أنا رنّة
!يا لظرافته
!معك حق
!أنقذوني
!أريد أن أحضنه
فرانكي) ذاك... شعبيّته جارفة بين الأطفال)
!حاجب لولبيّ
!أغلق فمك أيّها الشقيّ
!صحيح
!كم هذا غريب
!توقّفوا
!رجل آلي على شكل خنفساء
!يمكنني تغيير تسريحة شعري كما أشاء
ما رأيكم؟
والآن؟
ماذا عن هذا؟
!لديّ يد أخرى
...بهذه يمكنني
!حكّ أنفي
!!-سوبر-
!ولكن مهلا! فليجبني أحدكم
-سوبر-
...ربّاه
!!أوي! أيّها الأطفال
هل رأيتم طفلا اسمه (مومونوسكي)؟
!إنّه ولد
!أنا خائف
!لقد تكلّم الرّأس المبتور
!اهربوا
...أوي، أيّها الأطفال! أخبرونا بشأن هذا المصنع
!انتظروا
!اخرس أيّها المعتوه! قد لا نتمكّن من معرفة أيّ شيء
!أنت تخيفهم بقدرتك على الكلام هكذا
!باب "غرفة البسكويت“ مفتوح
!إنّهم قادمون! فلنهرب نحو الجهة الخلفيّة
DisCinema.com
!لا بدّ وأنّهم أولئك القراصنة! لا تسمحوا لهم بالهرب
!ما حقيقة هذا المصنع بالضّبط؟ أخبروني من فضلكم
!(أنا أبحث عن ولد يدعى (مومونوسكي
!توقّف عن التحدّث يا هذا
!لقد ضربتني امرأة! هذا عار على جبين الساموراي
!أريد أن أبعج بطني
!قم بذلك لو أردت، فقط كفّ عن النّواح أيّها الرّأس الخشن
!سحقا لأولئك الهاربين
!لن تفلتوا منا
!انتظر
!على مهلك! ممنوع علينا استخدام الرّصاص والمتفجّرات
!استخدموا أقلّ عدد ممكن من قارورات الغاز
!سيستشيط الزعيم غضبا إن أصبنا أحد الأطفال
...هيّا الآن
أحقا علينا عبور هذه البحيْرة يا (لوفي)؟
أجل
لكن، كيف لنا أن نعبرها؟
هناك مناطق تحترق... وأخرى تطفو عليها صخور جليدية
قد تكون الحرارة معتدلة هكذا... كما أننا نتصبّب عرقا، فلنسبح
!كفاك غباءً
...أنا و(روبين) غير قادريْن على السّباحة، لذا
!أتقصد أنّه علينا حملكما؟
لمَ عليّ فعل ذلك؟
!توقّفا عن النّظر إليّ بهذا الشّكل
...من المؤكّد أنّ (زورو) سيرفض أمرا كـ
!تبا، إنّه يقوم بالتسخينات لذلك
على أيّ حال، إن لم نعبرها فعلينا قطع كامل المسافة بالطّواف حولها
!لا خيار أمامي... حسنا إذًا
!لنقم بالأمر الآن
!ما هاته النباتات يا ترى؟
!(أوه، إنّه قارب! عمل مذهل يا (أوسوب
DisCinema.com
!كما يمكننا استخدام هذه النباتات الخضراء كمجاذيف
لديك الكثير من أنواع النباتات... مذهل
“كانت هنالك الكثير من النباتات الغريبة بأرخبيل "بوين
كنت أعثر على نباتات ذات نفع أكبر كلّما توغّلت بأراضيها الوعرة
!لم تعد هناك صعاب يمكنها إعاقتي كوني عشت بتلك الجزيرة مدّة عاميْن
!(اصعد بسرعة يا (أوسوب
أسرع وإلا تركناك
!أوي! أنا من وفّر لكم ذلك القارب
!حسنا! فلنبحر
!وجهتنا هي أرض المثلّجات
!ساعدنا بالتجذيف يا هذا
!يا لهاته الرياح القوية
كما أنّ اتّجاهها معاكس لمسارنا
لا عجب في ذلك
اختلاف درجة الحرارة الكبير بين مناطق هذه الجزيرة يجعل رياحها قوية وغير مستقرّة
الماء يغلي من حولنا
كنا لنقع بمصائب مهوّلة لو سبحنا
!تقدّمنا بطيء جدا
!لم لا تباشر بالتجذيف إذًا؟
...لن تفلتوا من قبضتي
!توقّفوا أيّها الأوغاد
!حاذروا
!إنّه ذلك القنطور
!أوووي
هل غيّرت رأيك وقرّرت الانضمام إلينا؟
!أتحاول ضمّ أعضاء جدد مرّة أخرى؟
!كفّ عن محاولة ضمّ كائنات غريبة لمجموعتنا
أذلك بوق؟
!أيّها الزعيم
زعيم“؟"
“هذا نفس ما قاله الرّجل الذي تكلّمنا معه عبر "الدن دن موشي
الجو بارد جدًا... أهذا أنت أيّها الزعيم؟
!الدّخلاء يقتربون من منطقتك! اقضِ عليهم من فضلك
لقد ظهر شيء ما بالجانب الآخر
هل ذلك هو زعيمهم؟
إذًا، فنداء الاستغاثة ذاك كان موجّها لذلك الزعيم؟
DisCinema.com
!هذا يعني أنّه لن يقوم بأذيّتنا
هناك شخص يحمل سيوفا بينهم
هل هو الساموراي الذي قطّع رفاقنا؟
حسنا يا أطفال، تنحّوا جانبا لو سمحتم
تنحّوا جانبا
الوضع خطر هنا
قل لي أيّها الرجل الآلي-سان، هل أتيتم من خارج الجزيرة؟
بالطبع! كما أنني "سايبورغ“ أيّها الولد الضخم
هل تملكون سفينة؟
...“أجل يا هذا، إنّها أفضل سفينة، "الساني-غو
!أنقذونا إذًا
ما الذي يقصده؟
!أرجوكم أنقذونا
ما الذي تعنيه بإنقاذكم؟
أليست هذه حضانة مخصّصة لكم؟
!أوني-تشان
!أنقذونا من فضلكم! أرجوك
!من فضلكم
!لا تتوقّفي عن الرّكض يا (نامي)-سان
!أخرجونا من هنا
!من فضلكم
!أسرعي يا (نامي)-سان
!لم نعد مرضى بعد الآن! لقد أصبحنا أفضل حالا
مرضى؟ أيّ نوع من الأمراض يا ترى؟
!تبا لأولئك الأطفال
DisCinema.com
أيّها الأطفال
!إنّهم أشخاص مخيفون، يجدر بكم الابتعاد عنهم
!هل هذا صحيح؟ لا يبدو أنّهم أشخاص أشرار
لقد خدعوكم
هل يعني أنّ الآلي-الخنفساء-الظبي عدو؟
هذا صحيح
ينطبق هذا على "تانوكي“-تشان؟
أجل
وعلى الرّجل ذي الحاجب اللولبيّ؟
أجل، لذا دعونا نحميكم جميعًا
سنحميكم أيّها الأطفال المرضى
سننوّمهم بواسطة مسدسات الغاز خاصّتنا
....أرجوكم... انتظروا
DisCinema.com
...أريد أن
!أريد أن أعود للمنزل
انتظروا
!أيّها الأوغاد الصغار
أرجوكم انتظروا
أخرجونا من هنا
أرجوكِ ساعدينا يا أوني-تشان
أيّها الأطفال، عليكم أن تتوقّفوا
آسفة، عليّ أن أهرب الآن
ما الذي يجري؟
أوي، علينا أن نأخذهم معنا
!غبي! لا نعرف كيف ننقذ أنفسنا حتّى
لا يمكن لنا أن نأخذ هذا العدد الكبير من الأطفال
لكن، ما هذا؟
يخالجني شعور أنّ أمرًا مأساويًا سيحصل
في هذه الحالة
!عودوا لاحقًا وساعدونا
...حتّى لو لم أخرج من هذا المبنى فأنا أعرف
أنّه ليس هنالك أيّ شيء على هذه الجزيرة، صحيح؟
ليس هنالك مدينة، ليس هنالك أيّ أحد
!لهذا السبب لم يأتِ أحد لنجدتنا
!أريد أن أرى أبي وأمي
!عودي مجدّدًا يا أوني-تشان
!عودي لمساعدتنا لاحقًا
!أسرعي يا (نامي)-سان
...لنساعد
هؤلاء الأطفال
ما الذي تقولينه يا (نامي)-سان؟
!لسنا متأكّدين إن كانوا حقا بحاجة للمساعدة
!قالوا أنّ هؤلاء الأطفال مرضى، لذا قد يكون هذا مستشفى
لقد التقينا بهم للتو، كما أننا لا نعلم ما الذي يجري هنا
!ليس من واجبنا إنقاذ كل من نصادفه
DisCinema.com
...أتفهّم ما تقوله، لكن
!لا يمكنك أن تدير ظهرك لأطفال يبكون طلبًا في المساعدة
أوني-تشان
!سيهربون إذا لم نفعل شيئًا
!هؤلاء الصّعاليك يقفون في طريقنا
من يهتم، أطلقوا عليهم أيضًا
...لكن الزعيم سـ
هذا أفضل من تركهم يهربون
!فات الأوان
!سانجي)-كن)
!ملولب ني-تشان
!هذا مذهل
!هذا الرجل قوي جدًا
اللعنة
!تانوكي“-تشان"
!لكمة صاروخية
...لقد
توقّفوا عن الهرب
يا إلهي، إنّها طيبة مع الأطفال
أعني، أنّها طيبة فقط مع الأطفال، لكن هذا يعجبني
DisCinema.com
!أنا واقع في حبها أكثر من السابق
(اذهب مع (نامي)-سان يا (تشوبر
حسنًا، دع هذا لي
أوي، أيّها المزعجون! اتبعوا السيدة الجميلة وراكون الكونغ فو
سأقاتل مطاردينا
!لكن، لا تسيئوا الفهم
أنا أفعل ذلك استجابة لرغبة (نامي)-سان في مساعدتكم أيّها الصغار
في الواقع، أنا لا أكرهكم إلى هذا الحد لأنّ (نامي)-سان تهتمّ لأمركم كثيرًا
!شكرًا لك يا ملولب ني-تشان
!اخرس أيّها المزعج! اهربوا، هيّا
!لنذهب الآن
اتبعونا جميعًا
اللعنة، إنّهم يأخذون الأطفال معهم
(لست مجبرًا على فعل هذا يا (فرانكي
!أن أخذل معجبي (فرانكي) المدرّع ليس خيارًا بالنسبة لي
!سنقاتلكم
!هاتوا ما لديكم
ثلج، ثلج، أحب اللعب بالثلج
!إنّها طريقة ممتازة لجعل الوقت يمضي بسرعة
قالت لي (روبين)-سان أن أبقى هنا، لكن ما الذي يؤخّرهم؟
!انتهيت من صنع رجال الثلج
سأقوّم له عينيه وأنفه
!إنّه يشبهني
ماذا؟
...مهـ... مهـ
من يكون يا ترى؟ لمَ تفعل هذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...من تكون أيّها
ماذا؟
DisCinema.com
مـــــــاذا؟
...جذ
جذع جسد فحسب؟
في سبيل إنقاذ الأطفال، ها هما (نامي) و(تشوبر) يهرعان داخل المنشأة الغامضة
بينما يقاتل (سانجي) و(فرانكي) في سبيلهم
،وها هو (بروك) تحت رحمة الساموراي القوي المكوّن من جذع جسد
!وأخيرا يحتدم نزال بينهما
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
نزال بين سيّافيْن
بروك) ضدّ الساموراي المكوّن من جذع)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة