نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
!أنقذونا إذًا
ما الذي يقصده؟
!أرجوكم أنقذونا
من فضلكم
أُلقي القبض على (نامي) ومن معها من قبل أشخاص مجهولين، واحتُجِزوا داخل منشأة غامضة أين التقوا أطفالا غريبين
...لنساعد
هؤلاء الأطفال
ما الذي تقولينه يا (نامي)-سان؟
!لسنا متأكّدين إن كانوا حقا بحاجة للمساعدة
لقد التقينا بهم للتو، كما أننا لا نعلم ما الذي يجري هنا
!ليس من واجبنا إنقاذ كل من نصادفه
DisCinema.com
...أتفهّم ما تقوله، لكن
!لا يمكنك أن تدير ظهرك لأطفال يبكون طلبًا في المساعدة
!حسنا
!فلنبحر
...لن تفلتوا من قبضتي
!توقّفوا أيّها الأوغاد
!حاذروا
!إنّه ذلك القنطور
!أيّها الزعيم
!الدّخلاء يقتربون من منطقتك! اقضِ عليهم من فضلك
هل ذلك هو زعيمهم؟
هناك شخص يحمل سيوفا بينهم
...هل هو الساموراي
الذي قطّع رفاقنا؟
ثلج، ثلج، أحب اللعب بالثلج
!انتهيت من صنع رجال الثلج
!إنّه يشبهني
ماذا؟
...مهـ... مهـ
...من تكون أيّها
مـــــــاذا؟
نزال بين سيّافيْن
بروك ضدّ الساموراي المكوّن من جذع
مهما تعمّقنا أكثر، كل ما نراه هو الجليد فحسب
ليس هنالك مغزى من حماية أنفسنا من ذاك الغاز إن لم نستطع الوصول إلى اليابسة
لا تستسلموا، واصلوا البحث
لكن هذا غير مجدٍ
انفجار بركاني؟
...في هذا المكان تشعر وكأن
أكاينو) و(آوكيجي) يراقبانك)
هذا مخيف
لنعد أدراجنا
أوقفوا السفينة
ما الأمر؟
هناك
ماذا؟
تجهّزوا لإطلاق النار
أطلقوا
تدمير السطح لن يجدي
!إنّه نهر
!أوي، أوي، هذا مذهل يا (سمو)-يان
!لا أصدّق هذا، كيف عرفت بوجود نهر خلفه يا (سمو)-يان
!كما هو متوقّع من (سمو)-يان
!لم ألحظ ذلك مطلقًا يا (سمو)-يان
يمكنكم معرفة ذلك بالنظر إلى تيار البحر، يجب أن تكونوا أكثر انتباهًا
كما أنّ عليكم أن تنتبهوا لتصرّفاتكم أيضًا
لكن هذا غريب
صحيح
DisCinema.com
الأهم من ذلك ليس حقيقة وجود نهر هناك من عدمه
بل إن كان الثلج الذي يسدّ مصبّ النهر طبيعيا أم من صنع أحدهم
هل تعني أنّ هناك من تعمّد إخفاء النهر؟
من يرغب بالعيش في جزيرة مملوءة بالغاز السام؟
!هذا سخيف! لا أحد يريد أن يعيش وهو يرتدي قناعًا
لكنّ المستغيث عبر ”الدن دن موشي“ ذكر الجزيرة في كلامه
!لا بدّ وأنكِ لم تسمعيه جيدًا يا (تاشيغي)-تشان
“لا يمكن لشيء أن يصمد هنا حتّى ”الدن دن موشي
هذا صحيح
بما أنّه لديكم وقت للضحك، فحطّموا المزيد من الجليد
ما هذا؟
جبل جليدي؟
حتّى هذه السفينة الحربية ستغرق إن اصطدمنا به
!هذه مصيبة
علينا أن ندمّره
!أطلقوا
جزيرة بانك هازارد    وسط البحيْرة
ـــ  مجموعة لوفي  ـــ
...إنّهم
تولّ أمرهم أيّها الزعيم
كونوا مستعدّين
أنا اللحية البنية-ساما، سأوسعكم ضربًا
الزعيم اللحية البنية ـــ قنطور تمساح ـــ
(قرصان سابق . الجائزة على رأسه 80060000 بيلي)
!جميعهم قناطرة
أتساءل إن كانوا يرغبون بالانضمام أيضًا
!متأكّد أنّهم لا يرغبون بذلك
من الواضح أنّهم مستعدّون لقتالنا
لا بدّ وأنّهم زملاء المستغيث الذي سمعناه عندما كنّا في ”الساني-غو“، أليس كذلك؟
بلى، لا شك بذلك
يجب أن نزيل أيّ سوء فهم قبل أن يبدؤوا بقتالنا
DisCinema.com
!أوي، نحن هنا لمساعدتكم يا رفاق، لنتكلّم أوّلا
هذه كذبة بيّنة
!أنتم رفاق ذاك الساموراي، لذا لا شك أنّكم الدّخلاء
الساموراي؟
!إنّه يقصدك
!أنت مخطئ، إنّه ليس ساموراي بل سيّافًا
...إنّه غبي وذو رأس خشن يدخل في أيّ قتال دون أن يفكّر
!لكنّه ليس الشخص الذي هاجم صديقكم
من تصفه بـ"الغبي“ يا هذا؟
!النجدة! سوف يقتلني
لن أقتلك، توقّف عن قول هذا
يبدو أنّهم يتشاجرون
يا له من تمثيل مبتذل
لا يمكننا أن نسمح لهم بالتقدّم أكثر، أطلقوا النار
علم
الأراضي المتجمّدة . داخل المنشأة الغامضة
ـــ   مجموعة نامي   ـــ
!من هنا أيّها الأطفال، اركضوا إن أردتم الهرب
(أنت متحمّس يا (تشوبر
بالطبع
!فقد عهد لي (سانجي) بمهمة غاية في الأهمية، وهي حماية الأطفال وإخراجهم من هنا
!سأفعلها
سأحملها على عاتقي
لمَ يركض هؤلاء الأطفال؟
أنا رجل، دعوا الأمر لي
أنت مذهل يا "تانوكي" أوني-تشان
!أنا لست "تانوكي" بل رنّة يا هذا
لكن، إلى أين يفترض بنا أن نذهب؟
هذا أمر يجب عليكِ أن تعرفيه
...يا إلهي
أوني-تشان، هل الوضع مطمئن؟
DisCinema.com
بلا أدنى شك! فقد مررنا بمواقف عديدة كهذه
لذا اطمئنوا واتبعونا فحسب
حسنًا
داخل المنشأة الغامضة . غرفة البسكويت
ـــ   مجموعة سانجي   ـــ
ويبنز ليفت
أسلحة اليد اليسرى
!-سوبر-
!لديه أسلحة في كامل جسده
إنّه الشخص الذي حطّم الباب
ماذا؟ هل تريدون أن تعرفوا أكثر عني؟
!لا بأس، سأمضي الوقت معكم قدر ما تشاؤون
لقّموا علب الغاز السام، ليس هنالك من أطفال هنا
!أطلقوا عندما أعطيكم الإشارة
لمَ لا تخلعوا أقنعتكم وتشمّوا بعض الغاز السام معنا؟
!أيّها اللعين
لا تغضبوا كثيرًا
!لقد خلع عنّا أقنعتنا
كما أنّه دمّر خزانات الهواء أيضًا
!لا تطلقوا الغاز
ما هؤلاء يا ترى؟
خراف؟
ما الذي تفعله؟
!هذا الشخص مختلف عن البقية
!من يكون؟ إنّه خصم قوي
ولكن، ما الذي تتحدّث عنه؟
!حسنًا، هذا ما يجري الآن مع جذعي
المنشأة الغامضة . المدخل الأمامي
ـــ   بروك   ـــ
DisCinema.com
مهلا، ما الذي يجري؟
من أنت يا هذا؟
أين رأسك وساقاك؟
!أنت مخيف! قل شيئًا رجاءً
!أطلقوا! أطلقوا
سنصل لنهاية النّهر قريبًا
ما الذي يوجد هناك يا ترى؟
أظنني أعرف
أيمكن أن تكون شبحًا؟
!إذا كنت كذلك، فعليك أن تتبع القواعد
!لا تخرج في النهار
!لم أفعل شيئًا خاطئًا، كل ما في الأمر أني وطئت أرض الجزيرة لصنع رجال الثلج
هل تريد أن تنضمّ لي لصنع رجل ثلج آخر؟
يمكننا أن نصنع منحوتات من الجليد أيضًا
!كنت أمزح
ما خطبه؟
!كيف له أن يهاجمني بهذه الدقة؟ ليست لديه عينان
DisCinema.com
!بالحديث عن هذا، أنا لا أمتلك عينين أيضًا
!مخيف! قوي جدًا! مخيف
ما الذي تريده؟
ألا يمكنك أن تفسّر لي سبب رغبتك بقتالي؟
أوبادو كو دروا
عزف الصبح الغرامي: الضربة اليمنى
أسلوب السيفين؟
!لقد اكتفيت
!مخيف، مخيف، مقرف
!أيّها الزعيم
هل أمسكت بالهاربين؟
“كلا، جئت أخبرك بخصوص الـ”جي-5
!تبًا لهم
لم ينفع الغاز معهم
حاليًا يقومون بتدمير كتل الجليد بمدافعهم
ويشقّون طريقهم ببطء إلى اليابسة
سيصلون إلى المختبر قريبًا
لماذا؟ لمَ يصرّون على القدوم إلى الجزيرة إلى هذا الحد؟
هل اكتشفوا شيئًا يا ترى؟
من المسؤول عنهم؟
(نائب الأميرال (سموكر
سموكر)؟)
من بين كل المزعجين، يأتي هو بالذات؟
أخفوا كلّ السفن الواقعة في المدخل الأمامي
من الذي سيتولى أمرهم؟
ليس من المفترض أن يتواجد أحد هنا
لا تسمحوا لهم بأن يجدوكم مهما كلّف الأمر
إذًا، هل ستتولى أمرهم أيّها الزعيم؟
!لا تكن غبيًا! لا يمكنني أن أُظهر نفسي وأنا هكذا
!لكن، ليس بمقدور أحد آخر إيقافهم
هل تريد مني أن أقوم بذلك؟
DisCinema.com
!وصلنا أخيرًا
ظننت أنّي سأموت
!لقد هبطنا على الجزيرة فحسب، انهضوا
!لا تكوني قاسية! لقد فعلنا ما بوسعنا، لذا عاملينا بلطف
!لا تكونوا كالأطفال
!سموكر)-سان)
اهدؤوا
كما توقّعت
ليس هنالك غاز
ماذا؟
من الصعب تصديق ذلك، لكنّها على حق
إذًا، لمَ كان هنالك غاز قبل قليل؟
من المحتمل أنّ مَن أطلقه لا يبتغي وصولنا إلى هنا
أتظنّ هذا حقًا؟
لنتحقّق من ذلك
...هذا هو
(مختبر الدكتور (فيغابانك
أعني سابقًا
يفترض أن يكون خاليًا ومهجورًا
ما تزال هنالك طاقة
من تراه يعيش هنا؟
!أوي، أظهر نفسك
ما الذي يؤخّرك؟ هل أنت خائف منا؟
لسنا مضطرين لرنّ جرس الباب والانتظار
...يمكننا ببساطة تدمير الباب بمدفع السفينة يا (سمو)-يان
سموكر)-سان)...
!أوي، أجبنا
!افتح الباب
!هل تسمعني؟ ليس من المفترض أن يتواجد أحد على الجزيرة
!كائنًا من تكون، أنت رهن الاعتقال أيّها الغبي، اخرج الآن
DisCinema.com
!هل يتجاهلنا؟ حسنًا لنحضر مدفع السفينة إلى هنا
!لنحدث فتحة كبيرة فيه
مهلا
!لقد فُتِح
!الآن، ترغب بالاستسلام؟ نحن البحرية
ما الذي أتى بك إلى هنا حيث أقضي إجازتي؟
أيّها الصياد الأبيض-يا؟
!هذا مستحيل
...إنّه
،مليون بيلي 440كان في الماضي مبتدئًا رأسه جائزة بـ
...أما الآن فهو يقف جنبًا إلى جنب مع
عين الصقر“ (ميهوك)، الإمبراطورة القرصانة”
(بوا هانكوك)، و(دون كيهوت دوفلامينغو)
!“القراصنة الذين تحميهم حكومة العالم، ”الشيتشيبوكاي
!(ترافالغار لاو)
لنعد يا (سموكر)-سان
!لا أريد أن أتورّط معه، أنت تعلم ما فعله
...“كي يصبح أحد ”الشيتشيبوكاي
!قام بتسليم قلوب مائة قرصان إلى المقر الرئيسي، إنّه مجنون
!إنّه مخيف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما سبب وجودك هنا؟
(هذه الجزيرة محظورة على القراصنة وممثلي الحكومة يا (لاو
DisCinema.com
إذًا، قل لي ما الذي تفعلونه هنا؟
(ها هو (لاو) يعترض سبيل (سموكر
ولا واحدا منهما قرّر الرّضوخ للآخر
،وبينما تعقّدت الأمور إلى حدّ كبير
يظهر فجأة قراصنة "قبّعة القش" رفقة الأطفال
!عندها يقْدِم (لاو) على القيام بأمر يؤزّم الموقف بشكل سريع
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!“الشيتشيبوكاي"
(ترافالغار لاو)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الشيتشيبوكاي
ترافالغار لاو
!!نراكم في الحلقة القادمة