نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
“واستجابة منهم لنداء استغاثة، سارع أفراده بالذّهاب إلى جزيرة "بانك هازارد
وهناك اكتشفوا أنّها تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وفي سبيل إنقاذ (نامي) ومن معها، توجّهت مجموعة (لوفي) صوب الأراضي المتجمّدة
بيد أنّهم لا يعرفون أنّ هنالك شخصا كانوا قد التقوه في الماضي موجود أيضا على هاته الجزيرة
ما الذي أتى بك إلى هنا حيث أقضي إجازتي؟
أيّها الصياد الأبيض-يا؟
DisCinema.com
،“ترافالغار)! أعلم أنّك أحد "الشيتشيبوكاي)
ولكننا مضطرّون لنطلب منك الرّحيل عن هذا المكان
!فرجاءً، ارحل من هنا
!نعلم أنّ هنالك شخصا آخر على هاته الجزيرة
!أبي! أمي
قد قلت قبل برهة أنّكم لم تعودوا مرضى بعد الآن، أليس كذلك؟
أجل
ما كانت علّتكم؟
فلا أحد من بينكم تبدو عليه سماتها
،لستُ أدري، ولكنّهم قالوا لنا أننا مرضى
وسيتحسّن حالنا بعد عام
تُشفون بعد عام؟
أجل
والأشخاص الذين طلب أبي وأمي منهم علاجي، أتوا بي إلى هنا
هذا يعني أنّ أبويك قد أرسلاك إلى هنا؟
ليس تماما، فقد أُحضرت إلى هنا مباشرة بعد أن خطونا خطوة خارج منزلي
وقالوا حينها أنّه من الممكن أن أنقل العدوى لأبي وأمي
لم تتسنّ لي الفرصة لوداعهما حتّى
أوحدث معكم المثل؟
أجل
أنا أيضا
!غير معقول بالمرّة! يبدو الأمر وكأنّه اختطاف
غرباء أحضروهم إلى هنا، ولم يسمحوا لهم بوداع أهاليهم حتّى؟
...أيُعقل... أن تكونوا
مرضى لهذه الدّرجة؟
أغبيّ أنت أم ماذا؟
أما تزالون قادرين على الرّكض؟ إن تعب أحدكم، فأستطيع حمله على ظهري
...تبدون بخير جميعا
أجل، نحن في أفضل حال! فقد أحسن الزعيم معاملتنا
الزعيم؟
أجل، الزعيم
!أيّها الزعيم
ولكن، قد مضى أكثر من عام على وجودكم هنا، صح؟
تشوبر)، أبمقدورك فحْصهم لاحقا؟)
حسنٌ، سأفعل
!آه، لا! هاته البوّابة مغلقة! لا يوجد مكان نهرع إليه
ماذا؟
!إنّهم قادمون
ما الذي سنفعله؟
!يجدر بنا أن نسرع
!نامي)، تنحّي جانبا)
!وهذه أخرى
ها قد فُتح
!قد أصبحت قويّا للغاية
!رائع
!كان ذلك مذهلا يا "تانوكي“-تشان
!“لـ... لست بـ"تانوكي
ولكنك تشبهه بهيئتك هاته
!إنّها محقّة
!هيّا بنا أيّها الأطفال
!البرد قارس! (تشوبر)، أعرني فروك
حسنٌ
!وكأنّي أستطيع فعل ذلك
ما هذا المكان يا ترى؟ أنحن بالخارج؟ أم أنّها حجرة تبريد؟
الظّلمة حالكة، بالكاد أرى
!إنّه الطّقس الأنسب لي
أجل، ذاك أنّك أتيت من جزيرة شتوية
...أهذا رواق؟ الظّلمة حالكة، بالكاد
DisCinema.com
!آه، إنّي أراه! إنّه باب
!هذا صحيح
!هيّا، تعالوا! فالطريق ليس مسدودًا
!حسنٌ
!أوني-تشان! أكره هذا المكان! أنا خائفة
ماذا؟
ما الخطب أيّها الأطفال؟
!هيّا بنا! فهم على أعقابنا
!عندما أُحضرت إلى هنا أوّل الأمر، مررت بهذا المكان
!حقا؟ إذًا، سيكون بمقدورك إرشادنا نحو المخرج
!البرد قارس، ولكن اصبروا أيّها الأطفال! هيّا، تعالوا
!كلّا
...لأنّه
...إن نظرتما حولكما
حولنا؟
...هنالك شيء ما على الجدران
!هذا الرّواق يخيفني لأنّ جدرانه تحمل أشخاصا متجمّدين
!هين؟! ما هذا بحقّ الجحيم؟
!جثث متجمّدة؟
!وهنالك المزيد هنا
!من تحتنا أيضا
!كلّا
!آه، مهلا يا أوني-تشان! لا تدعينا هنا
حسنٌ، بهذا فقد انتهى الأمر
!أوي، يجدر بأن يكون هذا كافيا لوقفهم عن ملاحقتنا
!والآن، هيّا بنا! فقد وصلت لمسامعي صرخات قلب (نامي)- سان
!لربّما تريد أن تبوح لي بحبّها
ولكن، من يكون هؤلاء الأشخاص؟
فنصف جسد كلّ واحد منهم على شكل خروف. لطالما ذُكر أمر هذه المخلوقات على أنّها أساطير
لا تتعب نفسك بمحاولة تفسير ما يقع من حولنا في الوقت الآني. يجدر بنا البحث عن حقيقة هذا المكان أوّلا
DisCinema.com
!والآن، فلنذهب لإنقاذ (نامي)-سان
!مهلا! دعني هنا! أريد البقاء هنا
لم يكن ابني من بين أولئك الأطفال
...لا بدّ من وجود غرف أخرى، لذا سأبقى و
!كيف أفعل وأنت لا تستطيع التحرّك من تلقاء نفسك حتّى؟
!إذا ما تركناك هنا، فسيُخيّل لنا أنّا تخلّينا عنك
!وسيؤنّبني ضميري بعد ذلك
!ولكنني أتيت إلى هنا بهدف إنقاذ ابني
!لا تُغضبني أكثر من هذا
!لمَ لا تطلب منّا العثور على باقي أجزاء جسدك؟
أين هو أصلا؟
!لن أدين للقراصنة بشيء! حتّى ولو كانت حياتي على المحكّ
،بيد أنّه... إن أردتما البحث عن جسدي
فلن أقف عقبة في طريقكما
!أيّها الوغد! تكبّرك يعلو كونك مجرّد رأس مبتور
!أستستعمل العنف ضدّي؟
!لـ... لست نادما على شيء
!لن أتضرّع لصعلوك مثلك في سبيل تركي على قيد الحياة
أوي، توقّف. أسيُشعرك ضرب رأس مبتور لا حول له ولا قوة بالرّاحة؟
(قد خسرت مذ أخرجته معك من تلك الغرفة يا (سانجي
!...ولكن
!إنّه يثير حنقي! قد كنت غبيا لمّا اعترفت لنفسي بمدى تصميم هذا الشخص
!لا أريد مساعدته بعد الآن
،في الوقت الآني، أنا من دون دفاع ضدّ من يضربني
لذا، يمكنك أن تواصل حملي إن أردت
اللعنة! يجدر بك أن تتذكّر ما حصل بيننا للتو عند العثور على جسدك
عديم الرّحمة مع رأس مبتور مثلي حتّى، يجدر بي أن أراقب ألفاظي من الآن فصاعدا
!أتساءل إن كانت (نامي) ومن ومعها قد وجدوا مخرجا! علينا إيجادهم
!سحقا، ذلك يشعرني بالحكّة
DisCinema.com
!قد أصبتكم أيّها الدّخلاء
كلّا، فقد شطرها
انظر جيدا
إنّهم مزعجون للغاية
!أحسنت عملا يا (زورو)-كُن! تستحقّ الشكر على هذا
!أوي، أنا الآخر لديّ ساقان خلفيّتان
!لقد شطر القذيفة إلى نصفين؟
!ذلك الساموراي الحقير
!لا تتردّدوا! أطلقوا النار
!آه، لا يمكننا تفسير الأمر لهم
...يبدو أنّهم أغبياء، لذا لا فائدة تُرجى من ذلك
!يجدر بنا أن نكون أصدقاء
!ها هو يتصرّف بتهوّر مرّة أخرى-بو
!لا علاقة للساقين الخلفيّتين بهذا البتة
!ماذا؟! لقد ردّها كلّها! ممَ صُنِع جسده؟
مستخدم لفاكهة الشيطان؟
!إذًا، لديّ ما ينفع ضدّه
!تأهّبوا للإطلاق
ها هم على شفا إطلاق النار مرّة أخرى
!لا يبدو أنّهم سينتهون عن هذا. أعتمد عليكم يا رفاق
مهلا
!إنّهم يصوّبون باتّجاه الماء، لا بدّ وأنّهم سيحاولون إغراق القارب
!ماذا؟! من بيننا مستخدمان لفاكهة الشيطان
!صوّبوا بدقة! هدفنا إسقاطهم في الماء
!إلى الجحيم يا مستخدم فاكهة الشيطان
!اللعنة
!أطلقوا
!ها هي ذي آتية
DisCinema.com
!علينا الاختباء وراء صخرة جليدية
!معك حق
كان ذلك وشيكا
لمَ لا تجذّف يا هذا؟
لا يمكن لمستخدمي فاكهة الشيطان القتال وهم في الماء
!اغرق يا مستخدم فاكهة الشيطان
!مقرف! مقرف للغاية
!ما خطب ذلك الشّبح؟! لمَ هاجمني فجأة هكذا؟
!لمَ هوجمت يا ترى؟
!وفوق هذا هو قويّ للغاية
سمعت صوتا ما يتردّد بالقرب من هنا
مع أنّه ليس لديّ أذنان
!أنت مثابر كما أرى
!لم تدع لي خيارا آخر! سأقاتلك
سأتظاهر بعدم رؤية ما حدث للتو
آه، مع أنّه ليس لديّ عينان
!مرحبًا! اسمي (مونكي دِ. لوفي)! الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
!رفعت السماعة بسرعة، وتحدّثت كثيرًا
!النجدة
!ما الأمر؟
!الجو بارد جدًا... أهذا أنت أيّها الزعيم؟
DisCinema.com
!لا، أنا لست الزعيم
!رفاقي يُقطّعون الواحد تلو الآخر
!سنُقتل جميعًا على يدي الساموراي
أين أنت؟
!لا يهمّني من سيأتي، أنقذوني فحسب
...نحن في
!“بانك هازارد"
ذكره لاسم الجزيرة، وتحدّثه عن برودة الطقس الشديدة
لا شك في أن النداء أتى من هاته الجزيرة
أنت تعرف "قبّعة القش“ (لوفي)، أليس كذلك؟
!لقد قُتلت
.“قبل عامين وعلى أرخبيل "شابوندي
“مسرح واقعة ضرب أفراد من آل (روزوارد)، عائلة من "التينريوبيتو
أنت و(كيد) و"قبّعة القش“ قاتلتم جنبا إلى جنب
...وعندما قاربت معركة القمّة في "المارينفورد“ على وضع أوزارها
!ضع "قبّعة القش“ على متن غواصتي
سأعمل على إخراجه من هنا
!دعني أتولّى أمره في الوقت الحاضر
...وعندما كان (أكاينو) يلاحق "قبّعة القش“، ساعدته
!على الهرب
ما الذي تلمّح له؟
أعلم أنّكم يا رجال البحرية، بارعون في تزييف نداءات الاستغاثة هاته
للأسف، فذاك لم يكن فخًا من صنيعنا
إذًا وكما ترى، فإنّي أجهل تماما عمّا تتحدّث، لذا لم يبق ما يمكننا الخوض فيه
!لا تحاول خداعنا، دعنا نرَى ما يوجد داخل المختبر
!إنّه مكان قضاء إجازتي، لذا أرفض ذلك
ما الذي يقلقكم بشأني، قرصان يقضي إجازته على جزيرة غير مأهولة؟
أنا لوحدي هنا
،إذا ما حطّ "قبّعة القش“ الرّحال هنا، فسأقطع له رأسه  من أجلكم
!إذا ما كانت هاته حاجتكم. لذا ارحلوا
!إنّهم مخيفون! أولئك الأشخاص المتجمّدون
!لا أستطيع تحمّل هذا المنظر أنا الآخر
!ولكن انظر! هنالك باب! يمكننا الخروج منه
!أجل
!كما كان متوقعا! هنالك فعلا شخص بالداخل
!قد فعلتها
!أنحن بالخارج؟ البرد قارس جدا
!ها قد خرجنا
!أنا خارج المبنى! أستطيع العودة للمنزل أخيرا
!سأتمكّن أخيرا من رؤية أبي وأمي
!البرد قارس
!ابتعدوا عن الطريق أيّها الأطفال
!(هاي، هاي، هاي، هاي، (فرانكي
DisCinema.com
!هاي، هاي، هاي، هاي، الدبابة
!ابتعدوا عن الطريق، ابتعدوا عن الطريق، الطريق الخارق
!سأدهسكم إن بقيتم في الطريق
!ولكنني سأتجنّب دهس الأزهار
!أنا جدّ لطيف، (فرانكي) الدبابة
!حسنٌ! هيّا بنا يا رفاق
!هيّا
...واحد، اثنان، ثلاثة
!-سوبر-
أفراد من طاقم "قبّعة القش“؟ وأطفال؟
!لا يسعني فهم ما أراه
تانوكي“ كبير الحجم، امرأة بملابس داخلية في عزّ هذا"
...الطّقس البارد، أطفال عمالقة، رجل آلي ورأس مبتور
أحلمٌ هذا أم ماذا؟
!الدبابة تتحرّك
!هذا رائع
!مذهل
!إنّها دبابة
!أنت الأفضل
!الطّرق الوعرة لا تشكل عائقا بالنسبة لي
!نامي)-سوان! أنا جدّ سعيد كونك بخير)
!تعجبني طريقة ارتعاشك بردا، ولكن لا أريدك أن تمرضي، لذا خذي معطفي
!شكرا لك يا (سانجي)-كُن
!يبدو وجهك مألوفا
!“قد كان في "الشابوندي
!أكنت من سجن الأطفال هنا؟
!أيّها الحقير! لن ندعك تأخذهم مرّة أخرى
!...آه، أنت
!(كنت أتساءل من الشرير الذي سنقابله هذه المرّة! (سموكر
!وأنتِ أيّتها الظريفة-سوان
!هذا سيئ! فالبحرية هنا
!لا يمكننا الهروب من هنا! فلنذهب ونبحث عن مخرج آخر! عودوا للداخل بسرعة
!أسرعوا أيّها الأطفال! عودوا للخلف! لا بدّ من وجود مخرج سري
ما السبب الذي يدعو البحرية إلى المجيء إلى مكان كهذا؟
!لست أدري! لا تفكّري في غير الهرب الآن
ظننت أنّ رجال البحرية هم الأشخاص الأخيار
أحقا ذلك، لمَ لا تذهب إليهم إذًا؟
!كلّا، فهم أشبه برجال العصابات
!قد كذبت! لست لوحدك هنا
DisCinema.com
أنا مثلك متفاجئ من هذا
!فلنقبض على أفراد طاقم "قبّعة القش“ يا رفاق
!حسنٌ، هيّا بنا! فلنتبع "تايسا“-تشان
!كلّا، تمهّلوا
...مؤلم
أبخير أنتم؟
أولئك الأوغاد... أتوا وأحضروا معهم مشاكلهم
من الذي يحدث هذه الضجة؟
!غير معقول
...السفينة الحربية
!تطفو في الهواء
!مع ما كان من مياه وصخور في النّهر
ما الذي يحدث هنا؟
لا يسعني ترككم ترحلون عن هاته الجزيرة الآن
أعتذر كوني قلت أنّه لا يوجد غيري هنا
!علمت أنّه شخص خطير
!تنحّوا جانبا
!لستم بأنداد له. ففي مواجهته لن يجني أشخاص مثلكم سوى أطراف مبتورة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انطلق يا (سمو)-يان
!لقّنه درسا قاسيا
DisCinema.com
!“أره قوّة "الجي-5
(ها هي وحدة الـ"جي-5" تُسحق بفعل قدرة (لاو
والتي بإمكانها جعل سفن حربية تطفو في الهواء
(سانجي) و(نامي) والبقية يجدون أنفسهم في وضع لم يشهدوا له مثيلا من قبل بسبب (لاو)
!وتحلّ بـ(لوفي) ومن معه كارثة عندما يحاولون عبور البحيرة نحو الأراضي المتجمدة
:"في الحلقة القادمة من "وان بيس
ورطة كبيرة
لوفي يغرق في البحيرة الباردة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة