نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم "قبعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
“تلقى الطاقم رسالة استغاثة ثم حطّ رحاله على جزيرة "بانك هازارد
وهي جزيرة غريبة تنقسم لنصفين، أحدهما محترق والآخر متجمّد
!إلى الجحيم يا مستخدم فاكهة الشيطان
!لا تحاول خداعنا، دعنا نرَى ما يوجد داخل المختبر
أنا لوحدي هنا
إذا ما حطّ "قبّعة القش“ الرّحال هنا، فسأقطع له رأسه  من أجلكم
!إذا ما كانت هاته حاجتكم. لذا ارحلوا
DisCinema.com
!قد فعلتها
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!-سوبر-
!أفراد من طاقم "قبّعة القش“؟ وأطفال؟
!أنا خارج المبنى! أستطيع العودة للمنزل أخيرا
!...آه، أنت
!(كنت أتساءل من الشرير الذي سنقابله هذه المرّة! (سموكر
!وأنتِ أيّتها الظريفة-سوان
!هذا سيئ! فالبحرية هنا
!لا يمكننا الهروب من هنا! فلنذهب ونبحث عن مخرج آخر
!عودوا للداخل بسرعة
!ما السبب الذي يدعو البحرية إلى المجيء إلى مكان كهذا؟
!لست أدري! لا تفكّري في غير الهرب الآن
!أسرعوا أيّها الأطفال! عودوا للخلف
!لا بدّ من وجود مخرج سري
!فلنقبض على أفراد طاقم "قبّعة القش“ يا رفاق
!غير معقول
!نار
!صوّبوا نحو أسفل قاربهم
!يـ... يجب أن ننسحب
!ما الذي تقوله يا (أوسوب)؟
!إلى الأمام بأقصى سرعة
!يبدو أنّك لا تستوعب ما يحدث مطلقا، صحيح؟
!أولئك الأشخاص يحاولون إغراقنا في البحيرة
!لن تفلتوا من قبضة "اللحية البنية“-ساما
هاه؟ من؟
!لا تتظاهر بعدم معرفتك لي
!“بيلي" 80060000 أنا قرصان سابق بمكافأة على رأسي قدرها
!!اللحية البنية“-ساما"
!ساما
!!ساما
!لم نسمع بك
!يا لهم من حمقى جاهلين
!إليكم طلقة الغضب خاصتي
...اللعنة! إنهم
!نحن نسقط
!مصيبة
!رائع! لقد نجحنا
!كما هو متوقع من الزعيم
!لقد قلب قاربهم
سيلقنكم هذا درسا
!والآن، لن تفلتوا من الغرق بأعماق البحر مهما كافحتم
!اللعنة! هذا بارد جدا
!سنصبح صخورا جليدية إن مكثنا أكثر بهذا المكان
!تبا
...قواي تخور
!(كان لديك الوقت الكافي لتقاتلهم يا (لوفي
DisCinema.com
ولكنك استمررت بقول أشياء غبية
...لذا... يجب أن تكون أكثر حذرا بخصوص
آسف... لقد اكتفيت... لم أعد أرغب بجعلهم أصدقائي
!حسنا، اقضوا عليهم
!استعداد
!(أوي، (أوسوب
!تكفل بأمر هذا أيضا
!سوف أحولهم لأشلاء
...أ... أسرع... فأنا على وشك أن
!سأنهي الأمر في رمشة عين
!أوي! ما الخطب يا (زورو)؟
!أسماك قرش! كيف لأسماك قرش أن تتواجد ببحيْرة؟
!غبي! يمكننا أن نعتبر هذا المجال تابعا للمحيط
(لقد كانت هذه الحفرة الميدان الرئيسي للقتال الذي دار بين (أكاينو) و(آوكيجي
حدثت تشققات كثيرة بالجزيرة فتسرب ماء البحر للداخل مشكلا بذلك هذه البحيرة
!من الطبيعي أن تتواجد مخلوقات البحر بهذا المجال
!(زورو)
!أسماك قرش! هذا مخيف! أسماك قرش
!لقد أكل (زورو) من طرف أسماك القرش
!صوبوا على مهلكم، فلم تعد بيدهم حيلة الآن
!إنها بكل مكان! لقد قضي علينا
!حولوهم لأشلاء
!كيف لهذا أن يحدث؟! لم أكن أتصور أن حياتي ستنتهي هكذا
!هذه نهايتكم
!نار
!ماذا؟! ما الذي حدث؟
DisCinema.com
!(بروك)
...أكثر الرياح برودة
إنها تقطع بشكل أكثر برودة من رياح المناطق القطبية
وتعرف برياح الجحيم
!تبا لك أيها الحثالة
آه، لم يكن لديّ وقت لتحذيركم
...لقد جمدت ذخيرة البارود خاصتكم
!وسوف تنفجر عليكم إن أطلقتم النار
!من أنت يا صاحب قناع الجمجمة؟
لست ممن يستحقون معرفة اسمي
(إنه (بروك
ألم تقله لتوّك؟
لقد عدت من الجحيم
!ووهبت حياتي الثانية لقائدي ذي قبّعة القشّ
!“أنا أُعرف بكوني "ملك السول
!متى قام بتلك الخدعة على أسلحتنا؟
...لن ندعك تفلت بفعلتك أيها الـ
لن ندعك تفلت بفعلتك“؟"
!هذا ما عليّ "أنا“ قوله
!عليك اللعنة
!كيف تجرؤ على...؟
!لن أسمح بفقداني لأصدقائي مرة أخرى
!بل فقط الجليد
!يا لسرعته! إنه شخص متمرس على القتال
!لم أظن أن لديهم رفاقا آخرين
!لكن، لا جدوى من مواصلتك للقتال ضدنا
!فأصدقاؤك قد باتوا طعاما لأسماك القرش
أرأيت؟ ألق نظرة هناك
كيف يعقل أن تُقتل أسماك القرش؟
!أوي! إلى أين ذهب أولئك الأشخاص؟
!نحن هنا
(لقد أتيت في الوقت المناسب يا (بروك
DisCinema.com
!سعيد لرؤيتكم بخير
...في الحقيقة، لقد لحق بي شخص غريب قرب هذا المكان
!قد جنيتم على أنفسكم يا أنصاف البشر المدمجة بأنصاف الحيوانات
...أحقا تعتقدون أن تدريبي كان هيّنا
!كي أموت كأحمق على يد أسماك القرش؟ ...
...ولكن جسم الإنسان... لا يمكن تدريبه لمقاومة البرد
!بارد... سأتحول إلى جليد
...لشد... أثبرتقم
...لقد... أخبرتكم
...أن محاولة عبور الأراضي المتجمدة
...أن مجاورة شبور الأراشي المتهمدة
...بملابس كهاته
...بمرابث كهاده
ولكن انظروا... نحن محظوظون
يجب أن نكون شاكرين... لكوننا التقيْنا بهم
!أيها الزعيم! لن نسمح لهم بالتقدم أكثر
!مهلا! هؤلاء الأشخاص يبدون مألوفين
...يبدو ذلك الشخص مناسبا
!سوف أمسك بالشخص الرابع من جهة اليمين
!لقد اتخذت قراري... سأمسك بالموجود بجانبه
...سأتأكد من حصولي
على ما ترتديه تلك الفتاة بأقصى اليسار ...
ما الذي يقولونه؟
!تلك الملابس تبدو دافئة
...خشنا إدا
...حسنا إذًا
...اجلبوا لي أحدها
...اشلبوا ري أهدحا
!هل ينوون... سرقة معاطفنا؟
يا لفظاعتهم! هل هم قطاع طرق؟
!تذكرت الآن... تلك القبعة
!إنه مستجد ضمن "الجيل الأسوأ“ قبل عاميْن
!صحيح... إنه أخ "قبضة النار“ الأصغر
!(مليون، "قبّعة القشّ“ (لوفي 400 القرصان الذي على رأسه مكافأة قدرها
DisCinema.com
!مليون؟ 400 ما...؟
!ماذا؟! ما هذا؟
!!لا
...أعطني
!معطفك ذاك ...
!من الأفضل لكم ألا تقاوموا
!قد أتساهل معكم بعض الشيء حينها
!آه يا رفاق
!أنتم أفضل حالا مما توقعت
!!أنقذوني
!انظر يا (سمو)-سان
!لهذا السبب طلبنا منك ألا نعبث مع هذا الشخص
!ما الذي علينا فعله الآن؟
!أسرعوا
!من هنا أيها الأطفال
!يجب أن نجد الباب الخلفي
!انتظروا
...فلنعد
DisCinema.com
!فالرجل الموجود هناك هو المسؤول عن قطعي بهذا الشكل ...
!هاه؟ حقا؟
هل جسدك موجود بحوزته إذًا؟
...كلا... أعتقد أنه لا يملكه حاليا، لكن
!علينا تأجيل هذه المسألة لوقت لاحق
!أرجوك انتظر! لا بد وأنه يعرف شيئا متعلقا به
!أولويتنا الآن هي إيجاد الباب الخلفي
!لن نعود لملاقاة قوات البحرية مجددا
!لا أرى أية أبواب قد تساعدنا على الفرار
!أين هو الباب الخلفي؟
!حسنا! -سوبر- دعوا الأمر لي
أووه! هل لديك جهاز استشعار أو ما شابه؟
!لا أملك شيئا كهذا
!لمَ قررت أن تتقدمنا بالركض إذًا؟
لقد كان الساموراي برفقتهم
!أسرعوا
لا يمكنني السماح حتى لطاقم "قبّعة القشّ“ بالفرار
!ما هذا؟
يبدو كغشاء رفيع أو ما شابه
...ما كان هذا؟ يا له من شعور غريب
!لكن هذا ليس مهما في الوقت الراهن
!استمروا في الركض بسرعة أيها الأشقياء الصغار
هـ... هاه؟ هل سقطت سيجارتي؟
!اتبعوني
ما هذا؟
ربّاه، ما الذي تفعله في وقت كهذا يا (سانجي)-كُن؟
!أنا حقا -سوبر- هذا الأسبوع
!يبدو أنه من الصعب علينا إيجاد باب خلفيّ
يا رفاق...؟
ما خطبكم؟
هاه؟ مثل ماذا؟
...تذكرت، أشعر وكأن صدري قد أصبح أخفّ
!ما الذي حدث؟
!!...إن هذا
!لدي صدر أكبر الآن
!هاه؟ لقد تحولت إلى بشريّ
منذ متى... تحولت إلى "تانوكي“...؟
!اهـ... اهدؤوا يا رفاق
!صحيح! دعونا ننادي على كل واحد منا
!(تشوبر)
!هنا
!(فرانكي)
!آآآوو
!سانجي)-كُن)
ماذا؟
نـ-نامي)-سان؟)
هل أنت هي... (نامي)؟
...أجل
!!ما الذي يجري هنا؟
DisCinema.com
!لاو)... تبا لك)
ما هو مبتغاك؟
أعد إلينا سفينتنا
حسنا
!حقا؟
لكن، لا يمكنني إعطاؤكم إياها كما هي
!إنها تهوي للأسفل
!اهربوا
!فلننسحب يا نائب الأميرال! قدرته مخيفة جدا
!لا يمكننا مقاتلة شخص كهذا
لن أسمح بفرار أي واحد منكم
!لقد ألصقها بصخور الجزيرة الجليدية
!لقد أعاد تشكيل السفينة وحولها لمجسم غريب
!اللعنة! لا يمكننا العودة لقاعدتنا دون سفينة
!الشيتشيبوكاي“ يعملون تحت إمرة الحكومة"
!مهاجمتنا تعد خرقا للقانون كما تعلم
!...(ترافالغار)
!سأدلي بتقرير عن هذا للمقر العام
!سوف يجرّدونك من منصبك
لا داعي للقلق
!ما هذا؟! توقف
DisCinema.com
هاه؟ مجموعة من "الدن دن موشي“؟
!هاه؟ لقد أضعته
!غير معقول... حتى الذي يخصني قد...؟
!تلك الموجودة هناك هي ملكنا
!لقد سرق كل "الدن دن موشي“ التي كانت بحوزتنا
!لن أسمح لكم بتسليم أي تقرير عما شاهدتموه هنا للحكومة أو مقر البحرية العام
!لا ترفع آمالك عاليا أيها القرصان الوضيع
!سمو)-يان)
!يبدو أنك أكلت فاكهة "أوبي أوبي“ التي جعلتك رجل العمليّات، أليس كذلك؟
(أوبي“ مأخوذة من أوبيرايشن التي تعني العملية (العملية الجراحية كمعنى تقريبي بالنظر للقب لاو"
!لا تمكثوا بمجال هجوماته يا رجال
!لقد قطعني
...هاه؟ لا زلت حيّا
!أنتم تعيقونني! ابتعدوا عن الدائرة
!الدائرة؟
،(طالما بقيتم بالدائرة التي أنشأها (لاو
!فأنتم تعتبرون كالمرضى المستلقين على طاولة العمليات خاصته
هذه هي غرفة عمليّاته
بإمكانه أن يعدل ويجري العمليات كما يشاء على أي شيء موجود بهذا النطاق
!“إنه "جراح الموت
!(ترافالغار)
...إن كان هذا ما تحاول فعله
!(توقفي يا (تاشيغي
!مستوى "الهاكي“ لديك لا يمكن أن يجاريَه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تايسا“-تشان"
DisCinema.com
شطرت (تاشيغي) لنصفيْن، كما أن الصعاليك المنتمين
...لقوات "جي-5“ البحرية يواجهون إبادة لا مفر منها
!(عندها يبدأ (سموكر) بمقارعة (لاو ...
وهكذا يندلع قتال حامي الوطيس بين أحد "الشيتشيبوكاي“ ونائب أميرال في البحرية
...شراسته تسببت بتدمير كل ما يحيط بالرجليْن
!كما أن نهايته لم تخطر على بال أحد ...
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!صدام
لاو ضد نائب الأميرال سموكر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة