نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد...
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ.لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
“تلقى الطاقم رسالة استغاثة ثم
حط رحاله على جزيرة "بانك هازارد
وهي جزيرة غريبة تنقسم لنصفين،
أحدهما محترق والآخر متجمّد
لا يمكنني السماح حتى لطاقم
"قبّعة القش“ بالفرار
!ما هذا؟
يبدو كغشاء رفيع أو ما شابه
DisCinema.com
!اهـ... اهدؤوا يا رفاق
!صحيح! دعونا ننادي على كل واحد منا
!(تشوبر)
!هنا
!(فرانكي)
!آآآوو
!سانجي)-كُن)
ماذا؟
نـ-نامي)-سان؟)
هل أنت هي... (نامي)؟
...أجل
!!ما الذي يجري هنا؟
!لا ترفع آمالك عاليا أيها القرصان الوضيع
!يبدو أنك أكلت فاكهة "أوبي أوبي“
التي جعلتك رجل العمليّات، أليس كذلك؟
!لا تمكثوا بمجال هجوماته يا رجال
!أنتم تعيقونني! ابتعدوا عن الدائرة
!الدائرة؟
،(طالما بقيتم بالدائرة التي أنشأها (لاو
!فأنتم تعتبرون كالمرضى المستلقين
على طاولة العمليات خاصته
هذه هي غرفة عمليّاته
بإمكانه أن يعدل ويجري العمليات كما
يشاء على أي شيء موجود بهذا النطاق
!“إنه "جراح الموت
!(توقفي يا (تاشيغي
!مستوى "الهاكي“ لديك لا يمكن أن يجاريَه
!تايسا“-تشان"
!لقد شُطرت "تايسا“-تشان إلى نصفيْن
!أوي! أنت لا تزالين على قيد
الحياة يا (تاشيغي)-تشان، صحيح؟
...يا لـ
!يا للعار
كيف يعقل أنني لا زلت حية وقد قُطعت
!(بما أنك قادر على قطعي، فإنه من
واجبك أن تقتلني يا (ترافالغار
ردة فعلك هي الشيء الوحيد
الذي يجعلكِ مثل سياف متمرّس
تذكري هذا يا جندي البحرية
لا يحِقّ للضعفاء أن يختاروا طريق موتهم حتى
!!عليك اللعنة
...لا يمكن لذلك السيف
!أن يؤذيني
لكن، إذا كان هذا مرادك حقا،
فلا مانع لديّ بقطعك مرة أخرى
!أيها المعتوه! لا تهن محبوبتنا "تايسا“-تشان
!دعي الأمر لنا يا "تايسا“-تشان
!سوف نملأ هذا الحقير المتخاذل بالثقوب
!رصاص؟
!من أين أتى هذا الرصاص؟
!أين ذهب ما أطلقناه؟
تلك هي الرصاصات التي أطلقتموها
DisCinema.com
لقد غيرت مكانها بالثلج الذي يتساقط قربكم
!أليست لدى ذلك السافل نقطة ضعف؟
!انبطحوا! إنه يحاول قطعنا مجددا
!ليس بوسعنا إيقاف هجماته
!...تبا لذلك الـ
!اهربي يا "تايسا“-تشان
!تايسا“-تشان"
!سمو)-يان)
!(يا "جراح الموت“... (ترافالغار لاو
!لا تستهن بالبحرية أيها القرصان الوضيع
أحسّ بطاقةٍ بغيضة
رأس عصاك تلك... مكوّن من
"الكايروسيكي“، أليس كذلك؟
...احذروا! ذلك الشيء الغريب الذي صنعه
!إن السفينة تهوي
!فلنهرب بأقصى سرعة ممكنة
!نحن لا نتسبب سوى بإعاقة وإفساد الأمور هنا
!لست أعير أدنى اهتمام لكونك
أحد "الشيتشيبوكاي“ أو لا أدري
!ابتعد عن طريقي وحسب
!(يا نائب الأميرال (سموكر
!تايسا“-تشان، يجب أن نبتعد من هنا"
...ولكن
!مستواهما مختلف جدا مقارنة بنا
DisCinema.com
!اهربوا! اخرجوا من نطاق الدائرة
...أ... أقوياء، أقوياء جدا
!قبّعة القش“ (لوفي)... وطاقمه"
!“سحقا... لقد اختطفوا الزعيم "اللحية البنية
!يـ... يجب أن نحرر الزعيم
!من يدري ما قد يحصل له وهو تحت
رحمة أولئك القراصنة الهمجيّين
!“أيها الزعيم "اللحية البنية
!علينا إخبار الزعيم
!فليتبعني كل من هو قادر على النهوض
كان ذلك صوتا مدوّيًا... قد يكون
مصدره مكان مجموعة (سانجي)؟
أوي، أيها التمساحطور! أحقا
لا تعرف شيئا يخص أصدقائي؟
تمساحطور: تمساح + قنطور
!اخرس! لن أخبرك بشيء
!لا يهم! اركض بسرعة وحسب
(اتجه صوب المبنى الذي رآه (بروك
!يجب أن ننقذ (نامي) ومن معها بسرعة
...يا للعار... كيف هُزمت على يد هذا الولد
!كما أنكم سرقتم معاطف أتباعي!
عليكم اللعنة يا قطاع الطرق
!كفاك من محاولة جعلنا أشرارا
أنتم البادئون، أتذكر؟
يبدو أن هذا التمساح البشري
ليس نادما على أيٍّ من أفعاله
...(بالمناسبة يا (بروك بما أنه لا يكسوك
جلد، فمن المفترض بك ألا تشعر بالبرد، صحيح؟
لمَ سرقت معطفا مثلنا؟
لأنه لدي مشاعر
!أنا سعيد بعثوري عليكم سالمين، لذا
أردت مشاطرتكم الشعور بالبرد القارس
DisCinema.com
أشعر بالأسى على (نامي) ومن معها...
فهم لم يغيروا ملابسهم عندما اختُطفوا
آمل أن أيديهم وأرجلهم لم
تتحطم بسبب التجمد بالبرد
!اعدلي عن ذلك يا (روبين)! لا
تقلقي بهذه الطريقة المفزعة
أيها الزعيم، ما الذي علينا فعله؟
لاو)-شي و(سموكر) يخوضان معركة
حامية الوطيس في هذه الأثناء)
ما الذي يدور برأس (لاو) ذاك؟
لقد كانت الخطة تنص على طردهم بعيدا وحسب
...في الحقيقة، يبدو أن
القراصنة الذين هربوا قبل فترة
قد اصطحبوا معهم الأطفال من غرفة البسكويت
... !ثم التقوا بـ(لاو) و(سموكر) عند المدخل
!هل رأى جنود البحرية الأطفال؟
أجل
قد حدث أكثر ما كنت أخشاه
!هذا يعني أن هذه الجزيرة ستخضع للتفتيش
...حتى لو قمنا بتنحية (سموكر) في هذا المكان
!فقوات البحرية لن تبقى مكتوفة الأيدي
...يبدو أنهم قد أتوا فعلا
ما سبب عودتك بهذه السرعة يا (موني)؟
إنهم أولئك الأشخاص دون شك
ربما كان علينا توخي الحذر بشكل أكبر
...آه، صحيح، صحيح، نسيت الإشارة للأمر
تنين (فيغابانك) وفرقة "اللحية البنية“
من القناطير قد هزموا شر هزيمة
!ماذا؟
!مستحيل
...هذا يعني أن القراصنة الذين
اختطفتموهم لديهم أصدقاء آخرون
وقد شق هؤلاء طريقهم عبر الأراضي المحترقة
بعدها قطعوا البحيرة...
وهم في طريقهم إلى هنا
...استغربت نوعا ما من مدى
قوتهم، لكن انظر لهذا
على الجريدة: عودة قراصنة
قبعة القش بكامل قوتهم
!ها هم أولاء
قراصنة... "قبّعة القش“؟
...لا بد وأنك سمعت بما يروج من إشاعات
...فحاليا، قوات البحرية...
بل حكومة العالم نفسها
تعتبرهم أعداء وجب إيقافهم عند حدهم بأي ثمن
DisCinema.com
أقلت حكومة العالم...؟
...بما أن لديهم سمعة سيئة إلى هذا الحد
!فقد يخدم الأمر مصالحنا
...(طاقم "قبّعة القش“ و(سموكر
هم مزعجون قد يتسببون بكشف
سرّ هذه الجزيرة للحكومة
!سوف نقضي عليهم جميعا
“لكن، أيها الزعيم... قد
يكون جنود "جي-5 ...مجرد
حثالة، إلا أنه إن قضينا
على الوحدة بأكملها
!فمقر البحرية لن يلتزم الصمت بسهولة
!وأين المهم بهذا؟ بإمكاننا محو كل ما
يحدث على هذه الجزيرة من كل السجلات
!“اتصلوا بـ"جوكر
!عُلم
...لقد نجحنا بالخروج عبر الباب الخلفي
ما الذي علينا فعله الآن؟
،هذا وضع غريب جدا !لكن الهرب هو
كل ما يمكننا فعله في الوقت الراهن
!ما الذي يحدث هنا؟
!لقد أصبحت الأمور -سوبر- معقدة
!يا رفاق
!سنموت بسبب البرد على هذه الوتيرة
...رغم كون البرد قارس هنا
!فأنا لا أهتم
!لا أهتم لأمر الساموراي أو أولئك الأطفال
!ماذا؟
!هل توجد آلة تصوير بمكان ما هنا؟
!يجب أن ألتقط بعض الصور قبل
العودة لهيئتي الطبيعية
!أي صور تقصد؟
!وأيضا كفاك من رعافك ذاك بجسد شخص آخر
!(هناك ما هو أهم يا (نامي
!لا تزرري قميصي الصيفيّ
هل أنتم بخير؟
!أنتم على وشك التجمد من البرد،
صحيح؟ لكن، تحمّلوا لمزيد من الوقت
!من المقرف أن يكون ذو
الحاجب الملولب لطيفا هكذا
DisCinema.com
ما الذي جرى؟ هل تبادلتم أجسادكم أم ماذا؟
يبدو أن هذا ما حدث بالضبط
!تحمّلوا يا رفاق
!إنه يعاملني بشكل مختلف كليا مقارنة بما سبق
لم أكن أخال أن البرد قد يؤثر
بهذا الشكل على جسد إنسان
!توقفوا يا رفاق
...البرد قارس
...لم يعد بوسعي... الركض لمسافة أطول
!وأنا أيضا
!سوف أموت من البرد
!سحقا! إخراجهم من ذلك المكان دون
خطة مدروسة كان فكرة غير سديدة
رغم أنني لا أشعر بالبرد
بتاتا وأنا داخل هذا الجسد
!السفينة تتطاير بكل الأرجاء مثل غصن شجرة
!هل أنت بخير يا (سمو)-يان؟
كيف هو حال جسدك يا "تايسا“-تشان؟
هل التصق ببعضه كما يجب؟
!أنت هناك! ذراعك اليمنى تلك...
هي ساقي اليسرى
!لمن هاتان الساقان المثبتتان مكان ذراعاي؟
!هذا فظيع حقا
!لا يمكننا الاتصال بالمقر العام،
كما أنه لا توجد بحوزتنا سفينة
!اعتقدت أن "الشيتشيبوكاي“ حلفاء لنا!
تبا لذلك الحقير
!أوي، أوي، "تايسا“-تشان
!لا تذهبي! ابقي هنا
تاشيغي)، تذكري هذا)
القرصان يبقى قرصانا مهما كانت الظروف
القرصان... يبقى قرصانا
لمَ أنت هنا؟
!(هذه الجزيرة محظورة على كل
من القراصنة والحكومة يا (لاو
هذا ينطبق عليكم إذا
!(لاو)
!ما الذي تفعله على "بانك هازارد“؟
!لم أفهم سبب انضمامك
لـ"الشيتشيبوكاي“ من الأصل
!ما هو مبتغاك؟
DisCinema.com
ما نحتاجه
حاليا هو المناصب العليا
“بعد حادثة "إنييس لوبي"، أصبحت أنظار
كل القراصنة موجهة نحو طاقم "قبّعة القش
!حاضر
...سأجعل فخري مرهونا
!“بسحقهم أجمعين
في "العالم الجديد ...
...“سواء تعلق الأمر بطاقم "قبّعة القش
،(أو أحد "الشيتشيبوكاي“ الذي يعمل تحت
إمرة حكومة العالم مباشرة، (ترافالغار لاو
فالقراصنة يبقون قراصنة
“لم أضع ثقتي فيكم يوما أيها "الشيتشيبوكاي
هذا تصرف حكيم
DisCinema.com
!(لاو)
!هل هذا المكان مهم بالنسبة لك؟
!لا بد وأنك تنفذ أوامر أحدهم
!ما الذي تدبره... على هذه الجزيرة؟
!أجبني على هذا السؤال إذًا
لاو تكلم بصيغة الجمع: "أومايرا“،
في إشارة للبحرية بأكملها
!ما الذي... "تخططون“ له؟
...هناك أمور لا يمكن للمرء أن
يطّلع عليها ما لم يغيّر موقعه
!(يا (سموكر ...
...قلبي
!لست ملزما بإطلاعك على شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
وهكذا سقط (سموكر) بعد أن اقتُلع قلبه
...ينظر إليه (لاو) بكل برودة
ثم تحاول (تاشيغي) ومن معها من
قوات "جي-5“ مهاجمته بغضب جامح
!(بعدها يظهر (لوفي
...هذا اللقاء المقدّر بين اثنيْن
ربطتهما علاقة تعود جذورها لحرب القمة
!سيتسبب بتغيير مجرى الأمور جذريا ...
:“في الحلقة القادمة من"وان بيس
!لقاء بعد عاميْن
(لوفي) و(لاو)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة