نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
“تلقى الطاقم رسالة استغاثة ثم حط رحاله على جزيرة "بانك هازارد
وهي جزيرة غريبة تنقسم لنصفين، أحدهما محترق والآخر متجمّد
...(طاقم "قبّعة القش“ و(سموكر
هم مزعجون قد يتسببون بكشف سرّ هذه الجزيرة للحكومة
!سوف نقضي عليهم جميعا
!“اتصلوا بـ"جوكر
!عُلم
!لم أفهم سبب انضمامك لـ"الشيتشيبوكاي“ من الأصل
!ما هو مبتغاك؟
DisCinema.com
!(هناك أمور لا يمكن للمرء أن يطّلع عليها ما لم يغيّر موقعه يا (سموكر
...قلبي
!لست ملزما بإطلاعك على شيء
!لا تفعلي
إنه قوي جدًا يا (تاشيغي)-تشان
دعوني! لم أنضم للبحرية كي أختبئ خلف الصخور
سوف تُقطّعين مجددًا داخل ذلك الغشاء
دعي (سمو)-يان يهتم بالأمر
!اختفى الغشاء
إنها فرصتنا
هيا أيها التمساحطور
ما هذا؟
سفينة؟
أليست سفينة حربية؟
أيعني هذا أن البحرية هنا؟
ماذا؟ كان المكان خالٍ قبل قليل
ما الذي يجري؟ هل الزعيم بخير؟
أوي، أحدهم هناك
إنه...؟
أوي، أنت! هل تذكرني؟
شكرًا لك على مساعدتي فيما مضى
قبّعة القش“-يا”
...إنه
“ذلك الفتى الذي قابلناه في المزاد العلني في أرخبيل "شابوندي
...اسمه هو (ترافالغار لاو) وهو الآن
نعم، (تورا)... (تورا)-أو
نعم، هذا اسمه، لقد ساعدني على الهرب من أرض المعركة
كما أنه عالج جراحي
جراحك؟
!نعم
(لقد أنقذ حياتي، تمامًا كما فعل (جينبي
!أوي
لم أتوقع رؤيتك هنا
شكرًا جزيلا لك على مساعدتك لي
بالمناسبة؟
أين الدب الناطق والآخرون؟
!ضع ”قبّعة القش“-يا على سفينتي
سأساعده على الهرب من هنا، دعني أهتم به في الوقت الراهن
فأنا طبيب
أين (إيس)؟
ماذا سيحصل إن تركناه هكذا؟
حسنًا، كما قلت سابقًا عندما وصلنا إلى هنا
إن انفتحت جروحه مجدّدًا فسوف يموت
على ”قبّعة القش“-يا أن يأخذ راحة كاملة لمدة أسبوعين أو أكثر
حسنًا، شكرًا لك على كل شيء
إذًا، فقد نجوت يا ”قبّعة القش“-يا
لكنك لست مضطرا لشكري على ذلك
فلم يكن بدافع مساعدتك
DisCinema.com
نحن قرصانان، لذا لا تنسَ ذلك
“هذا صحيح، كلنا أعداء إذا تعلق الأمر بالقتال على "وان بيس
لكنني أدين للكثيرين على مساعدتهم لي قبل عاميْن
رأيت (جينبي) قبلا ومن ثم أنت، كم أنا محظوظ
!شكرًا لك مجددًا
أوي، هنالك جندي من البحرية ملقى على الأرض
...أيمكن... أن يكون
(أوي، ساعدني يا (ترافالغار
سموكر)-سان)
...أيُعقل
!سموكر)-سان)
سمو)-يان)
البحرية؟
...هل هي
(هذا سيئ! البحرية هنا يا (لوفي
!صحيح
ما الذي يجري يا "تايسا“-تشان؟
هل أنت بخير يا (سمو)-يان؟
!سموكر)-سان)
إنه الدخاني ورفاقه كما توقعت، لم أركم منذ وقت طويل
هنالك فتحة في صدره
سموكر)-سان)
...“في سبيل أن يغدو أحد ”الشيتشيبوكاي
!قام بتسليم قلوب مائة قرصان للمقر الرئيسي! إنه مجنون
!كيف تجرؤ
مهلا، لا تفعلي ذلك
DisCinema.com
لا أحب مواقف الحزن المملة هذه
!تاشيغي)-تشان)
اللعنة! لقد أسقطها أرضًا مجددًا
سمو)-يان على الأرض أيضًا)
ما الذي فعله للتو؟
هذه المرأة لا تتعلم أبدًا، لا يُجدر بها أن تأخذ الأمور على هذا القدر من الجدية
!تاشيغي)-تشان)
لنهرب يا (لوفي)، فالوضع خطير هنا
حسنًا
...تذكرت
أوي، (تورا)-أو، أريد أن أسألك عن أمر
اذهب إلى الجهة الخلفية من المختبر
ستجد ما تبحث عنه هناك، سنتقابل في وقت لاحق
كلانا لديه شيء يريد استرجاعه
جيد، كان يقصدني بكلامه
لا يجدر بي أن أكون هنا، فأنا قرصان سابق
حسنًا يا (لوفي)، لنبتعد عن البحرية
أتساءل هل سيكون الدخاني وجماعته بخير؟ هل خسروا أمام (تورا)-أو؟
!(إنه "قبّعة القش“ (لوفي
!أطلقوا النار
!توقفوا! هذا ليس الوقت المناسب، (سمو)-سان و"تايسا“-تشان مصابان
!البرد قارس
ما الذي علينا فعله؟ لم يعد بوسع الأطفال الاحتمال
DisCinema.com
...حسنًا، لننزع هذا الفرو و
!كلا! هذا جسدي
...لكن، لا أعتقد أننا سنجد أي معاطف دافئة بالجوار
ألا وجود لكهف هنا أو ما شابه؟
...فوق هذا كله
أريد كاميرا ومرآة، أخذ حمام دافئ سيكون رائعًا
!اخرس وإلا قيدتك
من يكون هذا؟
الآلي مخيف
...بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
أريد أن يضع كل واحد منكم ورقة على رأسه
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
الأطفال يتجمدون من البرد
لا أرى أي نباتات على هذه الجزيرة، لذا لن يكون هنالك أوراق
!إذًا، ضعوا حجارة أو أي شيء سيكون مناسبًا، أسرعوا
حسنًا، ما دمت مصرًّا، أرجو أن تكون لديك خطة ما
سأحضر الحجارة للأطفال
وضعناها على رؤوسنا، ماذا الآن؟
إن كانت نوعًا من التعاويذ الخرقاء لجعلنا لا نشعر بالبرد، فسوف أبرحك ضربًا
!حسنًا
ماذا؟
ما هذا؟
حصلت على معطف وحذاء
كيف؟ كيف فعلت ذلك؟
!أصبح لدي قفازان
!إنه دافئ
!دافئ جدًا
السبب هو أنني أكلت فاكهة غير عادية في يوم من الأيام
ومذ ذلك الحين، أستطيع استخدام سحر يتيح لي أو لغيري التنكر بالشكل الذي أريده
لا أعلم شيئًا عن الملابس الأجنبية، لكن هل تفي هذه بالغرض؟
DisCinema.com
كان علي أن أجعلكم تشعرون بالدفء، وبما أنه سحر فسوف تختفي الملابس إذا نزعتموها عنكم
رائع أيها الرأس، شكرًا لك
لم يكن ينبغي عليه فعل ذلك
إذًا، فهو آكل فاكهة شيطان؟
ماذا؟ شيطان؟
!لكن، مهلا
إذا كانت لديك قدرة كهذه
فلمَ لم تستخدمها بادئ الأمر؟
كان من الجميل رؤيتها وهي ترتدي حمالة صدر، لذا لم أرغب بتغطيتها
!أيها الأحمق
حكة، أشعر بالحكة
من المستحيل أن تقول "مؤلم“ أو "أشعر بالبرد“، أليس كذلك؟
!أنا محارب
!هؤلاء أنتم يا رفاق
!أوي
!أوي! أوي
كيف وصلوا إلى هنا؟
هل أنتم بخير يا رفاق؟
!إنهم هم
لوفي) والآخرون)
!(زورو) و(أوسوب) و(روبين) و(بروك)
!سعيد لرؤيتكم
لمَ يقفز هذا الأخرق هكذا؟
هل جُنّ من شدة البرد؟
ماذا؟ إنهم أضخم من أن يكونوا أطفالا
!(ماذا؟ ما الذي تفعله؟ لا تفعل هذا يا (فرانكي
...مرحبًا
DisCinema.com
وأخيرًا نحن في الداخل، هذا جيد
لهذا المبنى تصميم يشبه تصميم المبنى السابق
لكنه آخذ بالانهيار، يبدو أن انفجارًا هائلا قد حصل أو ما شابه
لكن هذا جيد ما دام أنه يقينا من العاصفة الثلجية
والآن، من أين سنبدأ؟
لقد آذيتُ جسدي الرقيق
سأعالجك حالا
أوي، ما الذي تفعله بجسدي يا (سانجي)-كُن؟
(أنا (تشوبر
!استعدت ساقي
!ساقاي! فقدت ساقي الخلفيتين
أخبرتك أنه لا وجود لمخلوق كهذا
!يا للعجب
إنه فريد من نوعه
...الهيكل العظمي قد
!تكلم...
هل أنت بخير يا (نامي)-(سانجي)؟
هذا غريب، حلمت أنني أعبر نهرًا
...كان هنالك نهر يجري من خلال أثداء عملاقة
!هذا ليس الوقت المناسب لذلك
أوي، قم بحركات الدبابة تلك
أرنا شعاع الليزر
!اصمتوا
من في جسده يا ترى؟
ماذا؟ هل أنتِ متأكدة؟
تريد التدخين، أليس كذلك؟ لنتحدث كأناس بالغين يا رفاق
حسنًا، والآن من أصبح من؟
أنا (فرانكي)، إذا أصبتم فلا تأتوا لي
(أنا (تشوبر
سأعالج جراحكم
!أنا (نامي)، لن أطلق شعاع الليزر ما حييت
...وهذه هي
!نامي)-سان خاصتنا)
!نعم! كنا نتطلع لهذا
هل أنا غير محتشمة هكذا دائمًا؟
!لن أفعل هذا مجددًا، لن ألمس جسدك بعد الآن يا (نامي)-سان
!(توقفي عن هذا يا (نامي)، ستموت (نامي
“إذا لمست جسدي، سأجعلك تدفع مائتي ألف "بيلي“، اختلاس النظر سيكلفك مائة ألف "بيلي
!هذا قاسٍ جدًا
!توقفا عن الضحك، ما كنتما لتضحكا لو أنكما مكاني
لنرتب الأحداث منذ البداية
“هذا هو الساموراي من بلاد "وانو
DisCinema.com
...نداء الاستغاثة الذي تلقيناه كان
بهدف الاتصال بالتمساحطور، زعيمهم على حد تعبير أحد رجالهم
بدأ الأمر عندما قام هذا الساموراي بتقطيع أولئك القناطير
...لكنني أردت فقط أن أنقذ ابني المفقود (مومونوسكي)، وتقطيعهم
!كان بسبب أنهم وقفوا عائقًا في طريقي، وانظروا إلى واقع الأمر
كل هؤلاء الأطفال كانوا محتجزين داخل المنشأة
أنا على يقين أن (مومونوسكي) لا يزال هناك
كان هنالك العديد من الأطفال
لم نتعرف على الوافدين الجدد هناك جيدًا بعد
لكن السؤال هو، ماذا حصل بعد نداء الاستغاثة؟
!إنه ذلك الرجل الذي قابلناه للتو
“الذي كان يدعوه أولئك الأشخاص بـ"الشيتشيبوكاي
ماذا؟
تورا)-أو؟ هل أصبح "شيتشيبوكاي“؟)
نعم، انضم إليهم خلال العامين المنصرمين
لقد قطّعني إلى ثلاثة أجزاء قبل أن أدرك ذلك
بقي رأسي داخل المنشأة
جذعي ترك خارجًا
وساقاي طوردتا من قبل أحد الوحوش
عندما كانت ساقاي تحاولان الهرب، انتهى المطاف بهما عالقتين بشيء ما
!وكان ذلك خلف رأس التنين
!“صحيح، كنتَ ساخطًا على "الشيتشيبوكاي
ماذا؟ كانت هنالك ساقان فحسب؟ كيف استطاع أن يتكلم؟
امم... سؤالٌ وجيه
...كان ذلك
...ضُراطي
لطالما كانت هذه ميزتي الخاصة
!إذًا، كنت تتكلم بضُراطك! هذا مقرف
صحيح
تظهر رائحتها عندما نكون داخل غرفة
من الطريف أن نرى رجلا بساقين ورأس فقط
على النقيض، شاهدت أحدهم بجذع فقط
DisCinema.com
من الواضح أنه كان جذعه
أنت محق
هل رأيته؟ أين؟
أين رأيت جذعي؟
هل أنتِ (تاشيغي)-تشان؟
نعم
ماذا؟ إذًا، أنتِ (تاشيغي)-تشان بالفعل
هل تبادلا جسديْهما؟
ما الذي يجري؟ كيف حصل هذا؟
أعني، هل أنتِ بخير دون وجود قلب يا (تاشيغي)-تشان؟
نعم، على الرغم من غرابة هذا
من الصعب على "تايسا“-تشان التحدث
...هذا يعني
!أن هذا الشخص المرعب هو (سمو)-يان، لكن بجسد (تاشيغي)-تشان
اختصار "سي سي“ كان مكتوبًا على إحدى السفن المخبأة قرب المختبر
ماذا؟ هل كانت تلك السفينة موجودة يا نائب الأميرال (سموكر)؟
“نعم، لو كانت إحدى السفن التي تركوها سابقًا، لكانت تحمل اختصار "بي أيتش
“والتي ترمز إلى "بانك هازارد
"Punk Hazard" وهي ترمز إلى ،"P.H" بي أيتش بالإنجليزية هي
(لو افترضنا وجود عقل مدبّر خلف (لاو
وكانت "سي سي“ هي اختصار اسمه
فأظن أنني أعرف من يكون
إذا كان هنا على الجزيرة
!فهذا يفسّر العديد من الأمور
(إنه الزميل السابق للدكتور (فيغابانك
!(إنه عالم يُدعى (سيزار كلاون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما الذي فعلته يا (لاو)؟
DisCinema.com
!أنا من عليه طرح هذا السؤال عليك
!(يا (سيزار
في "العالم الجديد“ يسدل الستار عن زعيم "بانك هازارد“، ويبدو أنه شخص ذائع الصيت
،وبينما يندهش طاقم "قبّعة القش“ بعد كشف ذلك
يتحقق (سموكر) من الهوية الحقيقية للزعيم
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
الأسوأ في العالم
(عالم الرعب (سيزار
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا