نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القش“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
“تلقى الطاقم رسالة استغاثة ثم
حط رحاله على جزيرة "بانك هازارد
وهي جزيرة غريبة تنقسم لنصفين،
أحدهما محترق والآخر متجمّد
وصلت وحدة تابعة لـ"جي-5“
يقودها نائب الأميرال
“سموكر) إلى الجزيرة بعد
مطاردتهم لطاقم "قبّعة القش)
وفجأة، هاجمهم (ترافالغار
لاو) وأجبرهم على القتال
هذا أنت! هل تذكرني؟
شكرًا لك على مساعدتي فيما مضى
ما الذي فعله للتو؟
(لو افترضنا وجود عقل مدبّر خلف (لاو
DisCinema.com
وكانت "سي سي“ هي اختصار اسمه
فأظن أنني أعرف من يكون
(إنه الزميل السابق للدكتور (فيغابانك
!(إنه عالم يُدعى (سيزار كلاون
سيزار كلاون)؟)
من يكون؟
معذرة، تذكرت شيئًا أيضًا
...بحسب ما أذكر
العديد من حالات اختطاف الأطفال
وقعت مؤخرًا في المنطقة
اختطاف أطفال؟
هذا صحيح
لا زلنا لم نعتد على رؤيتكِ
هكذا يا "تايسا“-تشان
ما باليد حيلة، عليكم أن تعتادوا عليه حاليا
ما الذي تتحدثين عنه يا (تاشيغي)؟
لم أسمع عن أي قضايا اختطاف أطفال قبلا؟
هلّا زرّرت القميص يا (سموكر)-سان
يعجبني انفتاح "تايسا“-تشان
لكنها بالداخل مخيفة
!اخرسوا
كل ما أعرفه هو حصول حوادث
متكررة في هذه المنطقة
ومع هذا، كنت أتساءل عن سبب
كثرة تلك المتعلقة بالأطفال؟
هذا صحيح، أليس كذلك؟
!بلى
...كنت أذهب عادة إلى قسم الاتّصالات
...آه، ليس لديّ نظارات
وقد سمعت مرة أن "جي-5“ تلقت العديد
من التقارير عن اختطاف أطفال
لكن، عندما ينتشر الخبر في الجرائد
...عادة ما يُلفّق على أساس أنه
حادث بحري، أو من صنيع القراصنة
أو ببساطة مجرّد حادث...
...من المحتمل طبعًا أن
تكون التقارير خاطئة، ولكن
...قد تكون حقيقة
ألهاته الدرجة يصعب عليكِ قولها يا (تاشيغي)؟
!إذا كان هذا ما تظنينه، فقوليها علنًا
قد رأينا مجموعة من الأطفال قبل فترة
وأنتِ تظنين أنه ربما قد
وقعت حوادث اختطاف حقًا
وأن الفاعل على هذه الجزيرة
إن كان هذا صحيحًا
فعناوين تلك الصحف ملفّقة...
مما يعني أن أحد الموجودين في ”جي-5“
قد أخفى قضايا اختطاف الأطفال تلك
ماذا؟
هل يعني هذا أن أحدنا يعمل لصالح المختطف؟
...ما
ماذا؟
!لا تهنّا يا (سمو)-سان
قد نكون مجموعة من الحثالة في
البحرية، لكن لدينا كبرياءنا كجنود
!معه حق! ما كان ليفعل أحدنا هذا
!اخرسوا
!مخيف
!لا تستحقون حتى أن أشك بكم أيها الحمقى
ماذا؟
ولكن، لا تتوقعوا الكثير من البحرية
فطالما أنها تتكون من مجموعة من الأشخاص، هذا
سيجعلها منظمة غير كاملة مثلها مثل غيرها
إذا ما بالغتم في افتراضاتكم فستفقدون
أثر العدو، فلا تُخدعوا بالمظاهر
DisCinema.com
علم يا "تايسا“-تشان
لا يهم أيها الحمقى
!“أنا هي "تايسا
!تبا! لقد خُدعنا بالمظاهر
أنا لست متأكدة حيال نظريتي يا (سموكر)-سان
لا بأس، يجدر بنا وضع هذا
بعين الاعتبار في كل الأحوال
(لكن، ما دام قلبي وجسدي بحوزة (لاو
فلن يكون بمقدوري ترك الجزيرة
فلتأخذ ثلثة منكم سفينة ولتعد
بها للمقر الرئيسي لإبلاغهم
ما الذي تتحدث عنه يا نائب الأميرال؟
لقد دمرت سفينتنا الحربية
قلت خذوا سفينة ولم أقل
سفينتنا، اسرقوا واحدة
!آه، لم يخطر ذلك ببالي بتاتا...
لديك تفكير شخص شرير
كونوا حذرين قبل أن يفوت الأوان
سأحاول استرجاع قلبي وجسدي
وأكشف من خلف كل هذا
وصلت إليه أخيرًا
لدينا الإذن بالقتل
(طاقم "قبّعة القش“، و"جي-5“،
و"الثعلب الناري“ ( كينيمون
لا يهم من يمت على هذه الجزيرة،
فـ"جوكر“ سيجعله يبدو كحادث في البحر
اقبضوا على أكبر عدد منهم، كلما كانت
فئران التجارب أكثر، كلما كان ذلك أفضل
حسنًا يا زعيم
يمكنكم قتل من لم تتمكنوا منه بالسم فحسب
أين ذهب (لاو)؟
غادر الغرفة قبل بضع دقائق
"مليون “بيلي 400كدت
أنسى، أحد الأعداء
على رأسه جائزة بـ
لذا كونوا حذرين
"بيلي“ 50مليون و 120
الأعضاء الآخرون تتراوح
الجوائز على رؤوسهم ما بين
"مليون وخمسون “بيلي 800 جميعهم
قراصنة مطلوبون وتقدر الجوائز
على رؤوسهم مجتمعة بـ
لكن اختفت أخبارهم خلال العامين
المنصرمين، لهذا السبب لم ترتفع مكافآتهم
DisCinema.com
قد يكونون أقوى من أرقام مكافآتهم
(لطالما كنت مجتهدة يا (موني
أيها الزعيم
ما الذي حدث؟ البرد قارس
ومع ذلك لا تلبس معطفا؟
سرقنا من قبل قراصنة
والأمرّ من هذا أنهم اختطفوا
الزعيم"اللحية البنية“ وأخذوه معهم
أرجوك أنقذه
حقا؟ يؤسفني سماع هذا
لا تقلق حيال "اللحية البنية“،
سنسترجعه مهما كلف الأمر
!اذهبوا إلى الغرفة الخلفية الآن
أنت محظوظ للغاية، فقد
صنعنا دواءً جديدًا للتو
سيدفّئ جسدك ويعالج جروحك
حقا؟ سيكون هذا رائعًا، ساعد الآخرين أرجوك
سأفعل بكل تأكيد، لكن يجب أن نعالجك أولا
شكرًا جزيلا
ما هذا يا (أوسوب)؟
!إنه -سوبر
...لم أعد أهتم
(شكرًا لك يا (أوسوب
!هذا يشوّه جمال (نامي)-سان
ماذا تقول! ستنتابنا الحيرة
إن لم نعرف هوياتكم الحقيقية
اللحية البنية“؟"
أجل، أنا متأكد أنك سمعت هذا الاسم في
مكان ما، إنه اللقب الذي عُرفت به سابقًا
لم أسمع به
هل تمزح أيها الغبي؟ ابتعدوا أيها المزعجون
ما الذي حصل لك؟ كنت صامتًا قبل قليل
لكنّك تثرثر الآن
لقد انتهى أمركم، سيأتي (لاو) لإنقاذي
(أحتقر جيلكم من القراصنة باستثناء (لاو
ما الذي تقصده بجيلنا؟
ألا تعرف أي شيء أيها الأبله؟
أحد عشر مستجِدًا بمكافآت
تتخطى المائة مليون على كل
DisCinema.com
واحد، والذين وصلوا إلى
أرخبيل (شابوندي) قبل عامين
...“أضف إليهم "اللحية السوداء
“يدعونكم الناس أنتم الاثنيْ
عشر بـ"الجيل الأسوء
...أنتم الاثنيْ عشر مسببون
للمشاكل قد ولدتم خلال فترة تغير
العصر، وتملكون مفتاح مستقبل
هذا العالم الذي مزقته الحرب
بعد وفاة "اللحية البيضاء“، قدمتم كلكم
إلى "العالم الجديد“ وأحدثتم الفوضى هناك
عندما يحصل أمر جلل، دائما ما
يكون أحد من جيلكم متورطًا
(اللحية السوداء“، (كيد)،
(لاو)، (دريك)، (هاوكينز"
(الشخص الذي دمّر طاقم
قراصنتي كان (باسيل هاوكينز
بسببه فقدت ساقيّ، وأمري كقرصان قد قُضي
أبيد طاقمي، هربت لأنجو بجلدي ورسوت هنا
“في "بانك هازارد
هل تعلمون ماهية هذا المكان؟
...هذا المكان... هذه الجزيرة
...كانت فيما مضى جنة خضراء خصبة
حقا؟
ليس لكلّ ذلك أيّ أثر الآن
(كانت هاته الجزيرة تحتضن مختبر
عالم حكومة يدعى الدكتور (فيغابانك
كانوا يختبرون ويطورون
أسلحة ومواد كيمياوية هنا
وكانوا يحضرون السجناء إلى
هنا بدل إدخالهم السجن
وذلك لإجراء الاختبارات عليهم
كما لو كانوا فئران تجارب
!لكن قبل أربع سنوات، فشلت إحدى
تجارب (فيغابانك) الكيميائية
DisCinema.com
!ودُمّر مختبران من بين المختبرات الثلاثة
وهذه هي بقايا ذينك المختبرين
فهمت، إذًا فقد حدث انفجار هائل
لهذا نرى المكان في حالة فوضى عارمة
شكّل الانفجار موادا شديدة
الحرارة وسامة للغاية
وقتل كل كائن حي على وجه الجزيرة
...في ذلك الوضع الحرج، ترك أفراد
الحكومة فئران التجارب السجناء
وهربوا من الجزيرة وأغلقوها تمامًا
بقي السجناء في المختبر الثالث،
المبنى الوحيد الذي ظلّ سليمًا
وحموا أنفسهم من الغاز السام الذي
كان ينتشر عبر أرجاء الجزيرة
حتى من نجوا كانوا يعانون
من شلل في النصف السفلي
DisCinema.com
من أجسادهم نتيجة تعرضهم
لغاز يتلف الأعصاب
...وبذلك فقدوا الأمل تماما، ولكن
بعد سنة...
زعيمنا الطيب قدم إلى الجزيرة
وقام بتطهير الجزيرة من الغاز
المنتشر بواسطة قدرته الخاصة
وأعطى أولئك السجناء الذين لم يعد
بمقدورهم المشي وسائل ميكانيكية للحركة
واتخذهم كأتباع له
!أيها الزعيم
!أيها الزعيم-سان
وصلت إلى هنا بعدها بسنة
أي قبل سنتين من الآن
كانت ما تزال هنالك بعض الغازات السامة في
الجو، وكنت أمرض وأنا أستنشق ذلك الهواء
في اللحظة التي ظننت فيها أنه لم يعد لدي أي
طاقة متبقية للعيش، وأني وصلت لنهاية المطاف
رأيت حينها السجناء الذين فقدوا سيقانهم مثلي
!ومعهم الزعيم
طيبته أنقذت حياتي كما أنقذت الآخرين
كان (فيغابانك) شيطانًا
لأنه تسبب بشلل سيقان رفاقي
!لكن زعيمنا كان منقذنا، إله ذو قلب طيب
!أيها الزعيم
وقبل بضعة أشهر
...“منقذنا الثاني (ترافالغار
لاو) الذي اكتسب لقب "شيتشيبوكاي
قدم إلى الجزيرة...
باستخدام قدرته الخاصة، أعطى سيقانا
لأولئك الذين لم يستطيعوا المشي
!سيقان حيوانات حية
!ظننا أننا لن نمشي مجددا، لهذا لم
نستطع التوقف عن البكاء من شدة الفرح
يا لها من قصة مؤثرة
إذًا، فـ(تورا)-أو شخص طيب كما
توقعت، لقد أنقذ حياتي أيضًا
!فيغابانك) شخص فظيع)
إذًا، هذا هو سبب وجود أنصاف
الخراف أولئك في المختبر
القناطرة والمرأة الطائر
أيضًا، هذا يفسّر كل شيء
لكن مهلا، ماذا عن التنين؟
هل رأيتم التنين؟
إنه مخلوق اصطنعه (فيغابانك)
لحراسة هذه الجزيرة
يستطيع العيش والتكيّف في أي بيئة
سمعت أن بعض "التينريوبيتو“
أعجِبوا به وأطلقوا عليه اسمًا
DisCinema.com
نسيته. لكن إذا رأيتموه من الأفضل
لكم الهرب، فهو عدائي للغاية
حسنًا
أكلناه وانتهينا
على أية حال، الآن عرفتم من يحكم الجزيرة
!لا أحد يجرؤ على الاقتراب من هنا،
"بانك هازارد“ تابعة لزعيمنا الآن
ابتهجوا! لا يزال الزعيم يجري
الأبحاث من أجل مستقبل البشرية
يحتاج إلى بضعة فئران تجارب
وبإمكانكم أن تتطوعوا لذلك
!لا يمكنكم الهرب
ما الأمر؟
!أيها الزعيم
...لا أستطيع التنفس يا زعيم، أي نوع
من العلاج هو هذا؟
يا زعيم
...يا زعيم
أخرجني من هنا
عليك أن تتحمّل
كيف تشعر الآن؟
هل تسعل وتشعر بالغثيان؟ هذا جيد
هل تعاني من الصداع؟
هذا يؤلم! أشعر وكأن رأسي سينقسم إلى جزأين
فهمت
ماذا؟ لم يكن (فيغابانك)؟
في هذه الحالة، من سبب هذا
الانفجار الهائل يا (سمو)-سان؟
...الشخص الذي صنع السلاح
وأطلقه بشكل غير متعمّد
(هو (سيزار كلاون
كان (سيزار كلاون) الرجل
الثاني في قسم العلوم آنذاك
(لكن، بما أن أفكاره كانت غير سوية،
فقد كان على خلاف دائم مع (فيغابانك
...أيها الزعيم
DisCinema.com
...ساعدني
كيف هو حال عينيك؟ هل ترى شيئًا؟
ماذا؟
!هنالك ثعبان ضخم في الغرفة
محال، لا بأس، هذا جيد، وداعا
عندما وقع الحادث، ألقي اللوم على
(فيغابانك) وحده، لأنه كان المسؤول
تطوير سلاح دمار شامل يطلق الغاز
السام هي جريمة بكل تأكيد
(وبما أن ذلك اكتُشف من
خلال الحادث، اعتُقل (سيزار
لكن بفضل قدرته الهائلة، تمكن
من الهرب من سفينة السجن
وظلّ مفقودًا منذ ذلك الحين
إذا كان (سيزار) ما يزال يجري
أبحاثًا على هذه الجزيرة
!فعلينا الإسراع وإيقافه الآن
سيقوم بعمل شيء مروّع مرة أخرى
هذا ليس جيدًا
فشل آخر؟
!فشل؟ انتبهي لكلامك
!تجاربي لا تفشل البتة
!هذا يشمل ما حصل قبل أربع سنوات حتى
!الجميع يتفوه بالترّهات كالعادة
!تجربة فاشلة؟ قتلت الجزيرة
بأكملها بذلك السلاح
!لم يكن فشلا يا حكومة العالم
ببساطة يمكنني قتل عدد أكبر من
الأعداء أكثر من أي شخص آخر
أنا أوثّق ضحاياي حتى آخر لحظاتهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انتظروا وحسب
!سأجعلهم يدركون من هو أفضل عالم في العالم
DisCinema.com
وان بيس“ و"توريكو“ و"دراغون بول“
في عمل مشترك لم يسبق له مثيل"
حدث نظِّم للعثور على أفضل مكون:
مسابقة أفضل لقام على وجه المعمورة
،وبينما يتبادل (لوفي) و(توريكو)
و(غوكو) اللكمات داخل الحلبة
يظهر كائن غريب ويقلب الأحداث
:في الحلقة القادمة
أقوى اتحاد في التاريخ ضد لقام البحر
أقوى اتحاد في التاريخ
ضد
لقام البحر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا