نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...في الغد إذًا
الجولة الأخيرة
الاندفاع للوصول لحلبة المعارك
.ما الخطب؟ لم تزرنا منذ مدّة
.كنتُ في المستشفى
المستشفى؟
.لكنّني بخير تمامًا الآن
!لا داعي للقلق أبدًا
.فهمت
!أيامي
!نعم
.حسنًا، تفضّل
أيّها العمّ؟
.كل وحسب
الجولة الأخيرة غدًا، صحيح؟
.حسنًا
!شكرًا على الطّعام
لديك ابنة في المنزل، لذا فالوضع
ليس بذلك السّوء، صحيح؟
.يختفي معظم مالي على نفقات الطّعام
غبيّ. منزلك حالة خاصّة، صحيح؟
.النّساء مزعجات
نعم. هنالك أوقات لا أعرف
.فعلاً كيف أتصرّف معها
...عمل الآباء صعب
هل أنا الرّجل السّيّئ الوحيد هنا؟
.أيّها النّادل
أحضر لي كلّ شيء على هاتين
!الصّفحتين أيضًا
!مرحبًا بكم
!تعزيزات قويّة
!تعال، اطلب شيئًا أنت أيضًا
.يا أبي
!هيّا! لنعد للمنزل
ماذا قلت؟
اخرس. من المفترض أن ينشط
!المرء في أوقات الاحتفال
DisCinema.com
أيّ احتفال هذا؟
.كم هذا مزعج
...غبيّ... منذ القدم
!كانت الجولات النّهائيّة مدعاة احتفالات
.سأشارك في الجولة النّهائيّة غدًا
.يا إلهي، لا تدعني آتي لإحضارك
أنت... مشارك؟
...رجاءً يا أبي
...في الغد إذًا
.نعم
...غدًا... سيكون القمر بدرًا
.لا أصدّق أنّك لم تصب ولو بخدش واحد
هذا مثاليّ، صحيح يا نيجي؟
.يكفي هذا كتدريب إحمائيّ
هلاّ ذهبنا؟
.كنتُ متوتّرًا ولم أستطع النّوم
.أوّلاً... سأواجهه هو في النّزال الأوّل
حتّى عيني الشّارينغان لا تستطيع
!رؤية نقاط التشاكرا
الغينين الأقوى في قرية ورق الشّجر
.موجود في فريقي على الأرجح
!وذلك هو... هيوغا نيجي الواقف هناك
...نيجي... نيجي... نيجي
...وأخيرًا
!سيكون النّزال الأوّل لهيوغا نيجي، صحيح؟
نعم. إنّه المبتدئ الأوّل
!من السّنة الماضية، صحيح؟
!لا يمكننا تفويت النّزال الأوّل
DisCinema.com
...هيوغا... نيجي
،بإمكاني الآن استدعاء ضفدع
.سأكون بخير
.يبدون جميعًا... أقوياء
!هيناتا
!نا... نا-ناروتو
ما-ما الّذي تفعله هنا؟
الجولة الأخيرة تبدأ اليوم، صحيح؟
...كنتُ... أنا فقط
.أتيت إلى هنا لتفقّد ساحة التّدريب هاته
...هنا أصبحتُ غينين، لذا
فعلاً؟ لـ-لماذا؟
!لا-لا شيء... ذلك غير مهمّ
.أنت محقّ. أنا آسف
...أخبريني يا هيناتا
نيجي ابن عمّك، صحيح؟
.نـ-نعم
هل هو قويّ فعلاً...؟
.نعم
.فهمت
.لـ-لكن يا ناروتو، قد تستطيع الفوز
!أكيد. أنا قويّ قبل كلّ شيء
.أراهن أنّ بإمكانك الفوز يا ناروتو
...في الحقيقة
...عندما... كنت تشجّعني
DisCinema.com
شعرت وكأنّني قادرة على
.أن أصبح أقوى من ذي قبل
!هيناتا! تماسكي
،عندما انتهت الإقصائيّات التّمهيديّة
.أصبحت قادرة على حبّ نفسي أكثر
...أنا
...لا أرجع
...عن كلمة
.قلتُها
.ذاك هو طريقي في النّينجا
،من وجهة نظر شخص آخر
...قد لا يظهر أيّ تغيير
.لكنّني أشعر وكأنّني تغيّرت
...كنتُ أفكّر أنّ ذلك
.كان بفضلك يا ناروتو
...اسمعي يا هيناتا
أتعتقدين ذلك فعلاً؟
،قد أبدو قويًّا لك
...لكننّي أخفق كثيرًا
.وأتظاهر بالقوّة لأنّني محبط
!الأمر ليس كذلك
،حتّى إن أخفقت
.في نظري... كنتَ دائمًا فاشلاً فخورًا
.عندما أنظر إليك، يؤثّر ذلك على قلبي
...أنت لست مثاليًّا، لذا
...لذا
...بسبب إخفاقك
تمكّنتَ من امتلاك القوّة
.للنّهوض بعد ذلك
.أعتقد أنّ قوّة كهذه هي القوّة الحقيقيّة
.أنا أعتقد أنّك شخص قويّ جدًّا
DisCinema.com
!شكرًا يا هيناتا
...رغم أنّني كنت دائمًا في نهاية التّرتيب
!أعتقد أنّني أشعر ببعض التّعب فقط
،كنتُ محبطًا من قبل
.وهو ليس من طباعي أبدًا
!لكنّني أشعر بتحسّن الآن
...ناروتو
!حسنًا! سأذهب إلى الحلبة
...هيناتا
...إنّني...كنتُ أعتقد
.أنّك فتاة غريبة ومكتئبة ومتردّدة
...ناروتو
...لكن... أمثالك من النّاس
!يروقون لي كثيرًا
!يروقون لي
صحيح! احرصي على القدوم لمشاهدتي
!أوسع نيجي ذاك ضربًا
!مصيبة! عليّ الإسراع
!تأخّرت، تأخّرت
!إلى اللّقاء يا هيناتا
.آسف يا هيناتا
حسنًا، لن يبدأ نزال شينو
...إلاّ بعد مدّة، لذا
يا هيناتا؟
ماذا؟
!لقد بدأت المنافسات
!ابتعدوا، ابتعدوا
DisCinema.com
!هيّا، ابتعدوا
!سُحقًا! إنّها بعيدة جدًّا
!لن أصل في الوقت
!أخي ناروتو
!كونوهامارو؟
!أتيتُ لمساعدة أخ في ورطة
!كونوهامارو... ماذا تفعل هنا؟
!سأخبرك لاحقًا
!هيّا اتبعني
هنالك طريق مختصرة حيث يمكنك
!الذّهاب مباشرة إلى الحلبة
!ماذا؟
!حسنًا! أحسنت يا كونوهامارو
،من يتحكّمون بالطّرق السّرّيّة
.يتحكّمون بالوقت
!فهمت! أنت مذهل يا كونوهامارو
.كما أذكر، هنالك فتحة في هذا الجدار
!ها هي
ما الأمر يا كونوهامارو؟
!لقد تمّ إصلاح السّور
!ماذا؟
!لا وقت لديّ
!يا أخي
!الطّريق التّالي
.اسمع! أنا متأخّر بالفعل
إنّه سرّيّ، لكنّه طريق مذهل
!بإمكانه إيصالك للحلبة في لحظة
!ماذا؟! حسنًا! أحسنت يا كونوهامارو
هذه الحفرة هي الطّريق المختصر؟
!إنّها تقود مباشرة إلى الحلبة
!لا شكّ في ذلك
!مباشرة إلى الحلبة؟ حسنًا
!لنسرع
!أجل
!كونوهامارو! ماذا يحدث؟
!لا بأس
!نكاد نصل إلى حلبة النّهائيّ
!أترى؟ ذاك هو المخرج
!ماذا؟
DisCinema.com
!ساخن، ساخن، ساخن
!هـ-هذا... مجرّد خطأ
!كونوهامارو
!ما الّذي تفعله؟
!أصبحنا أبعد ممّا كنّا عليه
كان ذلك النّفق يأخذ إلى حلبة
.النّهائيّ مباشرة مؤخّرًا
...الطّريق التّالي
!وجدتها
إن ركبتَ هذا، فستصل
!إلى الحلبة في لمح البصر
ثور؟
.أعد التّفكير يا أخي
ثور الحاكم الإقطاعيّ ليس على
.الإطلاق كباقي الثّيران العاديّة
،بمجرّد أن يبدأ الرّكض
.حتّى أحصنة السّباق تخشاه
تعرف أنّ من المستحيل أن تهزم
!ثور الحاكم الإقطاعيّ
!على أيّ حال، إنّه ثور مذهل
،أخي، إن تركت الباقي لهذا الثّور
!فستكون الطّريق قصيرة إلى الحلبة
.حسنًا، أنا أعتمد عليك
!هيّا، لننطلق
!هذا مؤلم
!يا أخي، حظًّا سعيدًا
!كلاّ! توقّف! توقّف
.مهلاً، مهلاً. ينقصنا بعض المشاركين
.ما الّذي يحدث؟ ستبدأ المنافسات
ما معنى هذا؟ ساسكي...؟
...وناروتو أيضًا
!لماذا يحدث هذا؟
!هذا سيّئ
!أجل
!تقنية نسخ الظّلّ
!يا رفاق! شتّتوا الثّيران الهائجة
!في الحال
DisCinema.com
ما خطبكم يا رفاق؟
لماذا عدتم إلى هنا؟
!ظهر المزيد منها
!كان طريق الهروب مغلقًا
!لن أفيد بأيّ شيء إن ضاعفت أعدادي
!ما هذا؟
أوزوماكي ناروتو؟
!سنترك البقيّة لكما
!دعونا ندخل بسرعة
!مهلاً
!تأخّر وقت الدّخول
أيّ دخول قام به هذا الفتى؟
.ناروتو
.إنّه متأخّر كثيرًا
.كم هذا مزعج
اهربوا جميعًا! هنالك قطيع
!من الثّيران الهائجة قادم
ماذا؟ عمّ تتحدّث؟
!...يا إلهي! أنا جادّ. الكثير منها
مهلاً... أين ساسكي؟
.المدعوّ دوسو الّذي سأواجهه ليس هنا أيضًا
.أنتما هناك
.كفاكما ضجّة
!قفا باعتدال وأظهرا وجهيكما للحضور
.أنتم هم نجوم هذه الجولة النّهائيّة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.يا هيناتا
لا تشيحي نظرك عنّي وشاهديني
!وأنا أهزم ذلك البغيض
.لقد قرّر أنّ حياة المرء لا يمكنها أن تتغيّر
القدر هو شيء حُدّد منذ ولادتنا؟
!ما هذا الهراء؟
.بإمكان النّاس التّغيّر بكلّ تأكيد
!سأثبت هذا بهزيمتي له
:في الحلقة القادمة
الحلقة القادمة
!البياكوغان ضدّ نسخ الظّلّ
!!سأفوز بكلّ تأكيد
DisCinema.com
!البياكوغان ضدّ نسخ الظّلّ"
."سأفوز بكلّ تأكيد
!كفى ثرثرة ولنبدأ