.الحلم 9: الحلقة الخاصة، التعاون المميز
توريكو × ون بيس
دراغون بول زد
الحلقة الخاصة: التعاون المميز
نحن على وشك رفع الستائر
IGO الحدث المنظَّم من قبل
(IGO = منظمة الذواقة الدولية)
!مسابقة الطعام
!الفائز في هذا السباق سيُكافَأ بجائزة مذهلة
!سيتسلم اللحم الطري الأسطوري
...إلى القراصنة من كل أنحاء العالم
...وصيادي الطعام المميز
المتمركزون على خط البداية...
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لـ... ـننطلق
!السباق قد بدأ
!غير معقول
!حفرة كبيرة قد تكونت فور بدء السباق
!...لا، هذا
مع قدرة استيلاء من المستوى 40
"الحشرة العملاقة "كونانووريجيغوكو
!هذا مستحيل
!ماذا؟
أهذه بالفعل نهاية مشاركينا؟
يبدو أن بعض المحاربون الشجعان قد نجوا
..هـ
!هذا
!ملك السماء، توريكو
!صاني
!وأخته، رين
!وأخيراً، شريك توريكو، كوماتسو
!وها هو طاقم قبعة القش
!لوفي
!لوفي! سانجي
!لوفي! سانجي! تشوبر
!لوفي! سانجي! تشوبر! نامي
!لوفي! سانجي! تشوبر! نامي! فرانكي
!لوفي! سانجي! تشوبر! نامي! فرانكي! بروك
!لوفي! سانجي! تشوبر! نامي! فرانكي! بروك! وزورو
!رين-تشان، مرَّت فترة طويلة
!هو مرة أخرى
!هذا اللحم أسطوري بالنسبة لي
.إذاً يا لوفي، لقد فعلتها
!مرت فترة طويلة، توريكو
!لحظة
!ما زال هناك شخص متبقٍ
!رجل لن يستسلم أبداً
إنه
!إنه صَن غوكو
!نحن هنا أيضاً
!مرحى
!لحم
DisCinema.com
!أنا سأربح هذا السباق وآكل ذلك اللحم
المشاركون لديهم الحرية في اختيار طريقهم الخاص إلى النهاية
باستثناء الطيران، كل شيء مسموح
أول شخص يصل إلى منتصف هذه الجزيرة يربح السباق
!ها هو اللحم الأسطوري الذي ينتظر الفائز
التينكايتشي بودوكاي سيستلم التعليق على هذا السباق
!إنها أنا
...دعوني أعرفكم بـ
!مانسام ،IGO مباشرة من الـ
أقلتَ للتو أنني جميل؟
لا، لم أفعل
!وأخيراً
!آسف لجعلكم تنتظرون
...أقوى رجل في الكوكب
!السيد ساتان
أنا لستُ أقوى رجل في الكوكب
!أنا أقوى رجل في الكون
!ساتان! ساتان! ساتان
.أخبرني، بيكولو
اللحم الأسطوري ... أهو حقاً لذيذ لهذه الدرجة؟
.لا أدري
ذلك اللحم يأتي من بقرة أسطورية تأكل أشهى الطعام فقط بشكل دائم
وهناك نوع من السوائل يسمى عصير يتدفق باستمرار داخل هذا اللحم الأسطوري
وهذا سبب كونه مكلف جداً، صحيح؟
أنتِ بالتأكيد تعلمين الكثير، روبين-سان
تخمين ذلك لم يكن صعباً
.دعنا فقط ننتظر ونرى
يبدو أنه يستحق أن يكون صفقة رابحة
سأحصل عليه بأي ثمن
أنا أفهم الآن
C-18 ذلك السبب وراء اندفاع
!يبدو أن المتسابقين وصلوا إلى تقاطع طرق
!الجبال خطرة جداً
في الشرق، غابة عميقة ربما تحوي وحشاً شرساً
في الغرب، صحراء تمتد بعيداً عن الأنظار
!أي طريق قرروا اختياره؟
!كما تكشف الأحداث
هذا أقصر طريق
غير معقول! المتسابقون: غوكو، لوفي وتوريكو
اختاروا المضي قدماً على طريق الجبل
.إنهم يملكون الشجاعة لاختيارهم هذا الطريق
أود القول أنهم ضعفاء جداً
!لا أشعر أن بإمكانهم الفوز ضد أبي
!انتظروني
!لا تتركوني وحيداً
!تباً
نامي-سان، رين-تشان
!إنني منفصل هنا عن إثنين من ملائكتي
أتتحدث عني أنا؟
!بالتأكيد لا
DisCinema.com
!مانبوكوهيهي
.هذا الوحش يسمى مانبوكوهيهي
!فهمت، سأعتني به
!انتظر لحظة
لا حاجة للقتال
ماذا؟
إذا استطعنا إشباع جوعه، سيسمح لنا بالعبور بدون مشاكل
هكذا إذاً
هل أنت مستعد، كوماتسو؟
!نعم
إذاً أهي جيدة؟
!بطنها لا نهاية له
!لم أكن أعلم أن هناك طريقة كهذه للقتال
!ساخن جداً
...ساخن
.أنا أموت... على الرغم من أنني ميت بالفعل
هل أنت بخير؟
!اصمد
.أظن أن هذه هي النهاية
...ربما إذا سمحتِ لي بغمس رأسي هنا
...ربما إذا استطعتُ رؤية ملابسك الداخلية
!في أحلامكم
!أنت مزعج
هل صحيح أنك سايبورغ؟
ألا تظنين أنه رائع؟
...أولئك الرجال منحرفون
!شكراً على الإطراء
!لم يكن إطراءً
!غوتين، لنتحد
DisCinema.com
.حسناً، ترانكس-كن
اتـ
!اتـحاد
!نجحنا
!فظيع
!مذهل
!علماني كيف تفعلانها
!فقط إذا استطعت إيجاد شريك
!حسناً
...في هذه الحالة
!في هذه الحالة... صاني
!اتحاد! اتحاد-
!لا! لا-
!كان ذلك شيكاً
أنت سريع، لوفي
صحيح، وأنت كذلك
...لكن
غوكو، إنه حقاً شخص مختلف
.يبدو أن هذه هي القمة
.إذا ذهبت مباشرة، سأصل في أي وقت
!تباً! لقد لحقوا بي
!غوكو
!هذا فظيع
ماذا؟
كايو-ساما؟
أنا مشغول الآن، ماذا هناك؟
!خطر عظيم من الفضاء
!مخلوق قوي جداً قد ظهر
ماذا؟ حقاً؟
!هذا خطير
.فهمت، أنا قادم
...لقد
!لقد... اختفى
!من يكون هذا الشخص؟
.نعم، أنا الآن على حافة الغابة في المرج
.يبدو أن هناك شخص وصل
DisCinema.com
أين أنا؟
أين يجب أن أذهب؟
!إنه زورو
...لا تقل لي أنه ضائع
.أنت بالتأكيد تخلق ضجة كبيرة من أشياء صغيرة
...ما
!ما.. ما الذي حدث للتو؟
!زيبرا
!ملك السماء زيبرا قد ظهر للتو
!لم يبخرني أحد عن السباق
أين كاكاروت؟
!سأعطيه هدية عيد ميلاد صغيرة مرة واحدة وإلى الأبد
من أنت، أيها الوقح؟
!توقف عن التحامق
.أنتما الإثنان
...يبدو أنكما تعرفان طريقة القتال
.هذا يبدو خطيراً
!لقد انقطع بث الفيديو
ساتان-سان، ما الذي حدث للتو؟
!حركة سحرية! يجب أن تكون حركة سحرية
.أحدهم وصل للتو
...إنهما
!المتسابقان، توريكو ولوفي
!لا تنسوني
!لقد ذهبت فقط لحماية الأرض
!غوكو قد عاد
DisCinema.com
!لقد تحول هذا إلى خاتمة حقيقية
!أنا من سيحصل على اللحم
!النصر لي
!أنا من سيتناول هذا اللحم
!لا يصدق
!غوكو، لوفي وتوريكو وصلوا في الوقت نفسه
هل تتضمن القواعد شيئاً لمثل هذه الحالة؟
المتسابقون الثلاثة سيتنافسون هنا
ماذا؟
ما الذي يحدث؟
!حلبة حقيقية ظهرت للتو أثناء مشاهدتنا
!إنه السيد ساتان
!هذا حقيقي
أحقاً سوف يقاتل؟
!ساتان
!السيد ساتان لن يتجاهل دعوة قتال، لقد ظهر بتميز للتو
!لا، أنت مخطئ
...هذا سيء... قد أموت هنا
DisCinema.com
!ساتان! ساتان! ساتان
!قواعد بطولة العالم ستطبق الآن
!أي شخص يقع خارج الحلبة يعتبر خاسراً
من سيحرز النصر يا ترى؟
...والآن
!والآن... لنبدأ
!مذهل، هجمات رائعة
أنتما تستخدمان تقنيات نادرة
ألم تكن تعلم؟
!هيا بنا، توريكو
!يا له من قتال عنيف
!المقاتلون الثلاثة يتعاركون عن بعد
!وغد
!ما هذا القتال المجنون؟
إذا كان هذا حلماً، يجب على أحدهم أن يوقظني في
أسرع وقت ممكن
!أنتما حقاً قويان
!قلبي ينبض مئات الأميال في الساعة
حسناً، ربما حان الوقت لأصبح جاداً، صحيح؟
!جاد؟ أنا أترقب ذلك
!حسناً! وأنا أيضاً سأصبح جاداً
.لم أطلب أقل من هذا
DisCinema.com
!المقاتلون قرروا القتال بجدية
.دوري
هل الجميع بخير؟
!توريكو قد خرج من الحلبة
!ولوفي أيضاً
!وحتى غوكو؟
!أيمكن أن يكون تعادلاً؟
!لا
!ما زال داخل الحلبة
!ساتان ما زال داخل الحلبة
!النصر لساتان
DisCinema.com
!مع القوة التي لا أملكها حتى، ليس هناك حاجة للقتال، فالنصر مضمون
واللحم؟
!هذا فظيع
ما هذا التغير المفاجئ في الأحداث؟
!اللحم الأسطوري
!يبدو لذيذاً
السيد ساتان وافق على مشاركة اللحم الأسطوري ومكافأة الجميع
!عظيم
!أنتما الإنثان، إنكما قويان جداً
لقد صُدِمت
!الأمر سيان لك
...على أية حال
...مع هؤلاء المقاتلون الثلاثة، يجب أن نسمي هذا تعادلاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com