نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ التي تنقسم
لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وصلت وحدة تابعة لـ"جي-5“
يقودها نائب الأميرال “سموكر)
إلى الجزيرة بعد مطاردتهم
لطاقم "قبّعة القشّ)
وفجأة، هاجمهم (ترافالغار
لاو) وأجبرهم على القتال
ميس
المشرط
...قلبي
DisCinema.com
!لكنّ زعيمنا كان منقذنا، إله ذو قلب طيب
!أيها الزعيم
هذه الجزيرة، "بانك هازارد“،
تابعة لزعيمنا الآن
ابتهجوا! ما يزال الزعيم يجري
الأبحاث من أجل مستقبل البشرية
يحتاج إلى بضعة فئران تجارب
وبإمكانكم أن تتطوعوا لذلك
!لا يمكنكم الهرب
تشوبر يستشيط غيظا
تجارب الزعيم الوحشية
!أوه! أيها الزعيم
أطلال المختبرين الأول والثاني
!يا له من شخص عظيم
أجل، الزعيم شخص مذهل للغاية
!-الزعيم -سوبر
!يا لرحمته
!إنه أمل البشرية جمعاء
!ما زلنا نجهل هويته الحقيقية
...هل تستمعون إلـ
...نحن
...نحب ...
!الزعيم ...
!ما الذي يحصل يا ترى؟
!لقد انتفخ جسدي
!إنها كرة فرو
!“تلك هي "الغاردُ بوينتُ
غاردُ بوينتُ: مقوي الحماية
يمكنك التحول إلى ستة أشكال كما تريد وبسهولة
!هذا الجسد غير مستقر البتة
!تعوّد عليه
!أنتم! لا تلعبوا بي
!ماذا قلت؟! الساموراي رحل
أجل
!سحقا! وأنا أقول لمَ
أصبح الوضع هادئا للغاية
منذ برهة، أخبرته عن شخص
التقيته وهو عبارة عن جذع فقط
...فأصرّ على أن أخبره بمكان التقائي به
كما أني أخبرته أننا
افترقنا بالقرب من البحيرة
وعندها هرع مسرعا إلى الخارج
!لقد كنت منشغلا بجسد (نامي)-سان
الجذّاب وأرخيت دفاعاتي
لمَ تبدو منزعجا من هذا
الأمر يا (سانجي)-سان؟
...الشخص الذي أخرجه من هناك عندما
كان مجرد رأس لا يقوى على الحركة
كان أنا ...
ربما لا يكون لتصرفي
مبررا، لكن ذلك ما توجب علي فعله
إن قُتل الآن فسيقع الذنب عليّ
فهمت
بالرغم من أنه ساموراي، إلا
أنه لن يستطيع استعمال
سيفه من دون جذعه، ولن
يسعه فعل شيء سوى الهرب
حسنا إذًا، هلّا ذهبنا
وقمنا بما يجدر بنا فعله؟
ذلك الوغد العنيد
يا (لوفي)! سأتوجه إلى الخارج
لبعض الوقت، هل أنت موافق؟
أجل
...حسنا، سأدلّك على الطريق
هلّا سمحت لي برؤية ملابسك الداخلية؟
!بالطبع
!تذكرت! نحتاج إلى آلة
تصوير من أجل مناسبة كهذه
!توقفا عندكما
(عليك مرافقتهما يا (زورو
ماذا؟
!إن رافقهما (زورو) فسيكون
(سانجي)-كن في وضع القتال دوما
!لمَ عليّ أن أبحث عن ذلك الساموراي
الضرّاط بسبب غبائك أيها المنحرف؟
!لا أحد يريد تواجدك هنا
!لا أصدّق أني بتّ عالقا مع شخص
لا أقدر على مشاطرته هذه السعادة
لقد أُبرحْت ضربا، هل تظنان أن عظامي تحطمت؟
كلا، لقد تحطم حلمي في رؤية الملابس الداخلية
!غبي
!منحرف
يبدو أنهم يقضون وقتا ممتعا
.يبدون بصحة جيدة
لا أتخيّل أنهم مرضى حتّى
سأبدأ في تفقد مرضهم
أهنالك ما يمكنني فعله؟
أجل، حاولي أخذ عينات من عرق الأولاد.
أعتمد عليك
هذا سيفي بالغرض
أوني-تشان
(موتشا)
DisCinema.com
هل نحن بخير؟
هل تظنين أنه سيكون بمقدوري
رؤية أبي وأمي مجددا؟
لا تقلقي
سأعيدك إلى أهلك بكل تأكيد
حسنا
ما الذي علينا فعله إزاء أجسادكم إذًا؟
أهم شيء في الوقت الراهن هو إعادة
أجسادنا كما كانت عليه سابقا
لا أريد أن أبقى في جسد
هذا المنحرف للحظة أخرى
أوي أوي، لا داعي لإطرائي بهذا الشكل
(أرجو أن تكفّ عن صنع تلك
الملامح في وجه (تشوبر
لا تكرر ذلك مجددا
المشكلة الحقيقية تكمن في هؤلاء
الأشقياء، من الصعب الاهتمام بهم
كم أحبّذ يا (فرانكي) عدم
سماع صوتك وأنت بذلك الجسد
لا تكرر ذلك مجددا
!هنا
!من هنا
!(لنشاركهم اللعب بكرات الثلج يا (سيندو
ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
...الألم
ما الخطب يا (سيندو)؟ أنت تتصرف بغرابة
!كلا
!ليس هذا ما أريده
كيف هو الأمر يا "تانوكي“-تشان؟
سنكتشف الأمر خلال برهة
...هاه؟ هذا يعني
ما الذي يحصل يا (سيندو)؟ هل تشعر بالألم؟
هل أنت بخير؟
!ما الذي يحدث؟
...مؤلم
يا (تشوبر)، لقد قال بأنه مؤلم
DisCinema.com
عالجه
!(موتشا)
ما الذي يحدث لكم يا رفاق؟
حتى (دوران)؟
!جميع الأطفال العمالقة يسقطون أرضا
ما الذي يحدث؟
ما الذي يحصل يا (تشوبر)؟
هل الأطفال مرضى حقا؟
كلا
هل هناك أي شيء تبتغيه يا (سيندو)؟
ما الذي تفعله عادة في وقت كهذا؟
في العادة؟
...يتم فحصنا... وبعدها
وماذا بعد ذلك؟
ومن ثم يعطوننا حلوى
حلوى؟
إنها لذيذة
كلنا نحب تلك الحلوى
وهي مذهلة حقا
إنها تفور ويصدر الدخان منها
...أجل... نحن نأكلها
...وعندها
يخالجنا شعور مذهل
قد تحسّن من حالي
اللحية البنية“، أليس كذلك؟"
ما الذي تعرفه عن هذا؟
!هؤلاء الأولاد لا يعانون من أي علة
ما الذي تتفوه به؟ عملي
يقتضي القيام بدوريات في
الخارج، لذا لا علم لي
بما يدور داخل المختبر
!لكن هؤلاء الأولاد يعانون من مرض خطير
تماسكوا يا أولاد
(أوي، (تشوبر
حتى الأولاد الصغار في الحجم بدؤوا في التألم
ما الذي كان يفعله هذا المدعو بالزعيم؟
ما الذي تعنيه؟ هل تشك بالزعيم؟
الزعيم الطيب ذهب في رحلة لجمع هؤلاء الأطفال
حتى يتسنى له مداواتهم
بعلومه الطبية التي طوّرها
!إنه عالم طيب القلب
...مؤلم
DisCinema.com
آلي)؟)
!انظر
بعد أن فاتهم يوم واحد من أخذ دوائهم، بدأ
هؤلاء الأولاد بالسقوط أرضا من شدة الألم
!كلا
هل اكتشفت أي شيء يا (تشوبر)؟
NHC-10
هذا ما وجدته داخل أجساد هؤلاء الأطفال
...لا توجد سوى بقايا قليلة، لكنه
!مخدّر
!مخدّر؟
في أرجاء المعمورة، لا يوجد سوى كمّ قليل من
العلماء في بلدان محددة مسموح لهم بامتلاكه
أعلم بشأنه لأن (دوكتورينا) استعملته
هناك استعمالات قانونية لهذا
المخدر، لكن بكميات محدودة فحسب
يسبب إدمانا مزمنا شديدا
عند تناول كمية كبيرة منه
هؤلاء الأطفال كانوا يتناولون هذا
المخدر لوقت طويل بصفة يومية
وقد أصبحوا مدمنين عليه
أجسادهم تبتغي جرعة أخرى
في سبيل أن يتوقف الألم
!كيف؟! أنّى لشخص أن يفعل
أمرا مماثلا لأطفال أبرياء؟
!أهذا في سبيل ردعهم عن الهروب من المختبر؟
!ما بال الذي تناديه بـ"المنقذ“
يفعل أمرا مماثلا للأطفال؟
!ستدفع الثمن إن تكلمت بسوء عن الزعيم
!ما الذي علينا فعله يا (تشوبر)؟!
إنهم يتساقطون أرضا الواحد تلو الآخر
!حلوى! حلوى
أتبتغي حلوى؟ هل يجدر بي الذهاب
إلى المبنى لإحضار بعضها؟
!كلا
!يجب ألا يتناولوا تلك الحلوى مجددا
!كانوا يعطون المخدر للأطفال من دون علمهم
قبّعة القشّ“ أوني-تشان"
هل ستحضر لي الحلوى؟
لا أستطيع، إن قال (تشوبر) أنه لا
يجدر بكم تناولها، فلا يجدر بكم ذلك
!إنه طبيبنا، لذا ثق به
لماذا؟
DisCinema.com
لماذا؟ لماذا؟
ما الذي يحصل يا (سيندو)؟
أنا خائفة
!لقد قلت لي بأنك ستحضر لي القليل
!ألم تفعل؟! ألم تقل لي أنك ستحضر لي القليل؟
!(لوفي)
!يا لها من قوة
!(توقف عن ذلك يا (سيندو
هاته أول مرة أرى فيها
(سيندو) على هاته الحالة
!يا لها من قوة
العمالقة أقوياء للغاية، لذا
أفترض أن أولادهم أقوياء كذلك
بهاته القوة؟
!لماذا ترفضون إعطائي الحلوى؟
!سيندو) ليس بعملاق)
كانت أحجامنا عادية جميعا
عندما قدمنا إلى هاته الجزيرة
حسبت أن المرض هو الذي يزيد في أحجامنا
وليس بنا علة أخرى
لا يوجد مرض يجعل الإنسان العادي يصبح عملاقا
DisCinema.com
العمالقة منذ ولادتهم عمالقة
كلما مكث طفل مدة أطول هنا، كلما زاد حجمه
...هذا يعني
غددهم النخامية باتت تنتج
كميات هائلة من هرمونات النمو
!حلوى
...هؤلاء الأطفال
!تُجرى عليهم تجارب
!حلوى
!(تماسكي يا (آلي
!أريد تناول الحلوى
!ما الذي كان يظنه ذلك الزعيم وهو
يناوِل مخدرا لأطفال كهؤلاء؟
!حلوى
!الأطفال الآخرون ثارت ثائرتهم
!حلوى! حلوى! حلوى
لا يوجد ما بوسعنا فعله
!(نامي)
!(توقف يا (سيندو
هل لي بمقاتلتهم؟
!(كلا! ابتعد عن طريقي يا (لوفي
!(لا تؤذهم يا (أوسوب
!يا حمقاء! أعلم ذلك
هيساتسو
القتل الأكيد
باكسوبوشي
نجمة النوم السريع
جيد، لقد ناموا
كما توقعت، لقد اختُطِفوا
!أخرجونا من هنا
!أود رؤية أبي وأمي
(يا (لوفي
هؤلاء الأطفال لا يملكون
أدنى فكرة على أنهم خُدعوا
!يبتغون العودة إلى منازلهم
!يبتغون العودة إلى أهاليهم
!علينا إنقاذهم
(أود أن أنقذ هؤلاء الأطفال
أنا أيضا يا (لوفي
حسنا، أظن أننا سنعيدهم جميعا إلى منازلهم
!يا أحمق! هذا ليس سهلا! لدينا مشاكل جمّة
بكل تأكيد... بالإضافة إلى
أننا لا نعي الوضع بشكل تام
حتى نكشف العقل المدبر خلف هذا،
فنحن لسنا على يقين من أي شيء
إذًا، فالزعيم هو السبب؟
لكن (زورو) و(سانجي) و(بروك)
ذهبوا للبحث عن الساموراي
آه... حسنا
...حسنا! لنعد إلى المختبر
DisCinema.com
للبحث عن الزعيم
عليّ المكوث هنا
...لن أسامح الزعيم أبدا
...وأود أن أبرحه ضربا
لكنني قلق بشأن الأطفال
عليّ الاعتناء بهم
!أجـ... أجل! هذا صحيح! سأبقى أنا أيضا
!يا (نامي)! هذه خدعة رذيلة! أنت خائفة فحسب
لكن، سيكون الوضع سيئا إن
ثار هؤلاء الأطفال مجددا
سنشد وثاق العمالقة هكذا
...لا يعجبني ذلك، لكن
ما باليد حيلة، أوزان هؤلاء الأطفال ثقال
ولا نعلم متى سيستفيقون
إذًا، من سيذهب وإلى أين؟
،(على أربعتنا التوجه مع بعض
لمقابلة (ترافالغار لاو
وإلا فلن نستعيد أجسادنا
!لا ضير في بقائكم هكذا
!بل هناك ضير! خذ الأمر على محمل الجِدّ
!الزعيم منقذنا طيب القلب
أنا أثق فيك أيها الزعيم
أوي! أيها الساموراي-سان! أين أنت؟
ليتنا نعثر على الأقل على آثار صندله
!إنه ثقيل
!الجري يجعل من صدري ثقيلا
!ألا تريد إنقاذ الساموراي؟
!كلا
يا للرومنسية
!أيها الغبي
!لا أكترث لما سيحصل لك
!أنت، إياك أن تجرؤ على
أذية جسد (نامي)-سان الجميل
!أنتما! تعالا هنا وألقيا نظرة على هذا
!آثار أقدام
آثار صندل؟
كلا، ليست كذلك
أهي آثار حوافر قنطور؟
DisCinema.com
!كلا
...هـ... هاته
“قلب (سموكر) نائب أميرال وحدة البحرية "جي-5
(يا لها من هدية معبّرة يا (لاو
ما من شك في من انتصر في المعركة
يريدون إخبار الحكومة بما حصل، وقد فقدوا
سفينتهم لذا سيخططون لأخذ إحدى سفننا
وبالطبع فقد قمت بالتحضيرات المناسبة
ماذا عن "قبّعة القشّ“-يا؟
لا يعتبر مشكلا هو الآخر
يتم التعامل مع طاقمه في الوقت
الراهن، وسنستعيد الأطفال أيضا
في الواقع، سيعود الأطفال بمحض
إرادتهم حتى وإن تركوا لوحدهم
“تقول (موني) أنه علينا توخي الحذر
عند القضاء على طاقم "قبّعة القشّ
لذلك اخترت إرسال ذينك الاثنين خلفهم
الشخصان اللذان لا يفشلان
في أي مهمة يُكلّفان بها
قاتلا جبل الثلج
الأخوان "الييتي“ الرائعان
الييتي هو مخلوق أسطوري من جبال
الهيمالايا، له شكل إنسان ومكسو بفرو أبيض
لم يبق سوى ستة
...حسبت أنهم سيسببون لنا بعض المشاكل
لكني أظن أنه من الأفضل أن ننهي الأمر بسرعة
...مثل هؤلاء الثلاثة
رائع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
لوفي) ومن معه يهرعون إلى
المختبر للقاء الزعيم)
...وخلال ذلك، بقي كل من (تشوبر)
و(نامي) للاهتمام بالأطفال
!وعندها يهاجم القاتلان المأجوران
عندما يلاحظ (لوفي) الكارثة،
يواجهان موتا وشيكا
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الطاقم يُسحَق
!هجوم القاتليْن المأجوريْن الأسطورييْن
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الطاقم يُسحَق
!هجوم القاتليْن
المأجوريْن الأسطورييْن
!!نراكم في الحلقة القادمة