نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ التي تنقسم
لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وأفراده الآن مجتمعون عند
مدخل مختبر (فيغابانك) السابق
!ماذا قلت؟! الساموراي رحل
أجل
!آه! اللعنة
منذ برهة، أخبرته عن شخص
التقيته وهو عبارة عن جذع فقط
...فأصرّ على أن أخبره بمكان التقائي به
ذلك الوغد العنيد
توجه كل من (سانجي)، (بروك) و(زورو)
للبحث عن الساموراي المفقود
ما الذي يحصل يا (سيندو)؟
DisCinema.com
هل تشعر بالألم؟
!(موتشا)
ما الذي يحدث لكم يا رفاق؟
NHC-10
هذا ما وجدته داخل أجساد هؤلاء الأطفال
...لا توجد سوى بقايا قليلة، لكنه
!مخدّر
!حلوى! حلوى
قبّعة القشّ“ أوني-تشان"
هل ستحضر لي الحلوى؟
لا أستطيع، إن قال (تشوبر) أنه لا
يجدر بكم تناولها، فلا يجدر بكم ذلك
!إنه طبيبنا، لذا ثق به
!لقد قلت أنك ستحضر لي القليل
جيد، لقد ناموا
قرر (لوفي) إعادة الأطفال إلى أهاليهم
وبدء البحث لإيجاد الزعيم
المسؤول عن هذه التجارب
ماذا عن "قبّعة القشّ“-يا؟
“تقول (موني) أنه علينا توخي الحذر
عند القضاء على طاقم "قبّعة القشّ
لذلك اخترت إرسال ذينك الاثنين خلفهم
قد يجدونا في أي لحظة
لذا، أرجوكم أن تعودوا في أسرع وقت ممكن
!تحكمي بقوتك! فأنتِ رجل آلي الآن
أتمنى أن يكون ذلك الزعيم قادرًا
على مساعدة هؤلاء الأطفال
إذا لم يرد ذلك فسوف أجبره
سأدخل أصبعي داخل أنفه وأجعل
أسنانه الخلفية تحشرج
(توقف عن الكلام رجاء يا (فرانكي
حسنًا، لنذهب الآن
حظًا موفقًا
!توخوا الحذر
بالمناسبة
لمَ هو نائم أيضًا؟
هذا أنا
اهتممنا للتو بثلاثة منهم
ماذا؟
(صائد القراصنة“ (زورو"
“القطة اللصة"
“ملك السول"
تركناهم
في أسفل الجرف الواقع في المنطقة 16 أف
هل يمكنكم أخذهم؟
هـ... هل قتلتماهم؟
أمن مشكلة في ذلك؟
...حسنًا، في الواقع
!ما كان يُجدر بكم أن تتصلوا بنا،
لو كنتم تريدون الإبقاء عليهم أحياء
...كلا، أنا آسف، قال الزعيم أنه
يريدهم أحياء أو أمواتا، لذا
حسنا، لن يفيد الغضب في أمر مقضي سلفًا
ولو أني أنسى هذا الأمر أحيانًا
لنبقَ هادئين
نعتمد عليكما
هل سمعتِ؟
(قد قتلوا ثلاثة منهم حتى الآن يا (موني
حقًا؟ هذا مخيب
(طاقم "قبّعة القشّ“ جزء من الجيل
الأسوأ كما هو الحال مع (لاو
“الحكومة تراقبهم بشكل دائم
بالإضافة إلى "اللحية السوداء
“كان هنالك مقال رائع في صحيفة
بعنوان: "لقد عادوا بقوة
لذا ظننت أنهم أصبحوا أقوى
ما الذي تظنه يا (لاو)؟
أنت تعرفهم جيدًا، أليس كذلك؟
...“قبل سنتين، تورّطت مع "قبّعة
القشّ“ مرتين، في أرخبيل "شابوندي
DisCinema.com
“وكذا في "مارينفورد
ماذا؟
أنت لم تستدعهم إلى هنا، أليس كذلك؟
أخبرتك أني لم أعرف أنهم محتجزون في
المختبر إلا عندما صادفتهم عند المدخل
...لو عرفت قبلا لحذّرتك من أن
احتجازهم في غرفة ليس كافيًا...
وقد كنت مضطرًا لإبعاد البحرية
من هنا وذلك بسبب عدم مبالاتك
تعرف أنه ليس من مصلحتي أيضًا
أن يعرف أحد بما يدور هنا
!أيها الزعيم
ليس الآن، أنا أجري تجربة
!“لكنه أحد "الشيتشيبوكاي
ماذا قلت؟
تريد البقاء في "بانك هازارد“؟
كان الوصول إلى هنا صعبًا لأن
"اللوغ“ لا تشير إلى هذه الجزيرة
بسبب وجود منشأة سرية تابعة للحكومة
لمَ اخترت هذا المكان؟
...(قد كان فيما مضى معقلا
لمختبر الدكتور (فيغابانك
لذا أفترض أن هنالك بعض الآثار التي قد
تؤدي إلى معرفة نشاطات الحكومة الحالية
كل ما أطلبه هو التجول بحرية
داخل المختبر والجزيرة
بإمكاني تقديم المساعدة إن أردت
وسيبقى كل منا بعيدا عن شؤون الآخر
هذا يعني ألا تخبر أحدًا أني هنا
“ولا حتى "جوكر
أنت على علم بالكثير، كيف ذلك؟
هل كنت تفضل هاويًا لا يعرف شيئًا، أم أنا؟
فهمت ما ترمي إليه، نحن متشابهان
DisCinema.com
على الرغم من أني لا أستطيع الوثوق بك،
إلا أني لا أجد ضررًا في طلبك هذا
ما رأيك يا (موني)؟
“إنه من "النورث بلو
“ويُدعى "جرّاح الموت“،
وقد أكل فاكهة "أوبي-أوبي
لذا فأنت طبيب، صحيح؟
هنالك الكثير من السجناء السابقين
الذين أصيبوا بالشلل بسبب الغاز السام
هل يمكنك معالجتهم؟
لا بأس
أظن أنك ستكون أكثر حكمة حيال
فكرة استدعاء أصدقائك إلى هنا
قدمت إلى الجزيرة بعد أن أصبحت
"شيتشيبوكاي“، وصرت تابعًا ذليلا للحكومة
لا أظن أنك ستقوم بعمل لإفساد هذا كله
أعتذر لك
...قلت قبل قليل
أن أولئك الأطفال سيعودون إلى هنا
مجددًا حتى ولو لم تفعل شيئًا...
ما الذي قصدته بذلك؟
السبب أني أعطيهم هذه الحلوى المخدرة كل يوم
عندما تأكلها ستشعر بطعمها الحلو والفائر
وسيملأ الغاز فمك حينها
!إنها تسبب إدمانًا فوريا
لن يحصلوا عليها مجددًا إن عادوا إلى منازلهم
أنت رجل مخبول... كما أنك تذكرني بأحدهم
ألن تقاتل البحرية؟
نادوني إن احتجتم لي
سأقطع رأس أي شخص تريدون
من الصعب التعامل مع شخص ذكي
إلى أين ذهب (زورو) ومن معه يا ترى...؟
إنه برفقة (سانجي) و(بروك)، لذا لا أظن
أنه سيضيع في هذه الجبال المغطاة بالثلوج
DisCinema.com
مـ... ماذا؟
مجددًا! ما الذي يحدث؟
هذه ليست هزة أرضية أو شيئًا من هذا القبيل
نحن نتعرض لهجوم من قبل أعداء
ما هذا؟
هذه آثار أقدام، صحيح؟
هل هي لحيوان؟ إذا كانت
لبشري، فلا بد أنه عملاق
هل هذه أصوات انفجارات؟
إنها آتية من الاتجاه الذي قدمنا منه
هل لها علاقة بآثار الأقدام هاته؟
أشعر بتواجد مخلوقيْن متوحشيْن،
لا بد أن هنالك أمرًا ما
!لنعد أدراجنا، (نامي) والآخرون في خطر
حسنًا
!مصيبة
...إذا انهار السقف، فإن الأطفال سوف
لوفي) والبقية، عودوا جميعًا أرجوكم)
لا وقت لدينا، علينا تدبر أمرنا بنفسينا
هل ترى أحدًا يا (تشوبر)؟
كم عددهم؟ كيف يبدون؟
...حسنًا
لا أحد في الخارج
!مستحيل
لنبدأ الحفلة
DisCinema.com
!رائع جدًا
ما الذي سنفعله؟
أين هم؟
لقد غفوت
هنالك خطب ما بالخارج
هل قدم أحدهم لإنقاذي؟
لاو)؟ الزعيم؟)
!كلا، نحن في جبال مغطاة
بالثلوج، لا بدّ أنهم هم
أيها البني، أنت تعرف شيئًا، صحيح؟
من يكونون؟ من الأفضل أن
تخبرنا وإلا ستتلقى هذه
!الشعاع
!الشعاع، الشعاع
!أنتِ لا تأخذين إطلاق الأشعة على محمل الجد
البحث عنهما غير مجدٍ لأنهما
لا يظهران نفسيهما أبدًا
نحن لم نرَ وجهيهما حتى
ماذا؟
سيقومان بعمليات القتل
مهما كانت مقابل مكافأتهما
كل ما نعرفه عنهما أنهما لديهما
آثار أقدام عملاقة وصوتهما منخفض
تذكّرت! هنالك أمر آخر نعرفه بشأنهما، إنهما
رجلان أشبه بوحشيْن، عملاقان ويكسوهما الفرو
قاتلا الجبال الثلجية اللذان يطاردان
هدفهما وسط العاصفة الثلجية
(بالإضافة إلى أننا نعرف
اسميهما، (روك) و(سكوتش
“الناس يدعونهما "الأخوان الييتي الرائعان
...لا نعلم الكثير عنهما، لكنهما
أتيا من منطقة ثلجية وعمرهما
أنت تعرف الكثير
لكن، لا أحد يعرف كيف يبدوان بالضبط
DisCinema.com
إنهما ضخمان وقويان، وقد
أتيا إلى هنا لإنقاذي
!اسماكما موجودان على لائحة أهدافهما الآن
أنت "اللحية البنية“، صحيح؟
اسمك موجود على لائحة أهدافنا أيضًا
من هذا؟
لم ألحظ أنه هنا على الرغم من ضخامته
ماذا؟ هل أنت (روك)؟
(أنا (سكوتش
أظنك تمزح
أجل، ربما لم أسمعك جيدًا
لقد خفت حقًا
الزعيم طلب منك إنقاذي، صحيح؟
...“في هذه الحالة، حررني من هذه
السلاسل واهتم بطاقم "قبّعة القشّ
لم تسئ سماعي، أنا هنا لأقتلك بأمر من الزعيم
غير ممكن
اسمع
بالمناسبة، ما كان اسم ذلك الشخص؟
إنه صوته
لقد احتجزوه. ذلك اللعين صاحب اللحية
“كان مشهورًا بالغباء.
تذكرت، إنه "اللحية البنية
ماذا؟ الزعيم؟
أهذا هو؟
كان من السهل التحكم به لأنه
غبي، لكنه أصبح عائقًا الآن
لم أعد بحاجته
!اقتلاه
أوي، كنت محقًا، هنالك دخان
نامي)، (تشوبر)، هل أنتما بخير؟)
أجب عن سؤالي، أنت هو "اللحية
البنية“، أليس كذلك؟
يسعدني أنك وصلت إلى هنا
ستكون بخير، لا تقلق
...أنت هو
...اهدؤوا
...إنها
سيقانكم الجديدة
...مستحيل
أحسنتم صنعا
!أيها الزعيم، كل شيء على
ما يرام اليوم كالعادة
DisCinema.com
رائع
“أنت ضابط أمن عظيم أيها "اللحية البنية
!هذا إطراء لي
...مستحيل
!مستحيل
!!!أيها الزعيم
!كم أنت مزعج! من المفترض بك
أن تقبل موتك بطريقة أكثر روعة
(أوي، (سكوتش
!هنالك آخر
لا تطلق بشكل عشوائي، احذر
أن تصيب أولئك الأطفال
متأسف، هذا ليس رائعًا
!“أيها "اللحية البنية
يا للقسوة، كلاهما في الجانب نفسه
انظر هناك، لقد عاد قائدهم
فلنتولى أمرهم
ماذا؟ إنهما ضخمان
هل هما عملاقان؟
كلا، إنهما مختلفان قليلا
أنتما لم تؤذيا أصدقائي، أليس كذلك؟
!هاه؟ لقد اختفى
!(لوفي)
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
أنا آسف، لقد أخذا (نامي) معهما
ماذا؟
قال أنه يريد هذا حيًا
رجل آلي مزود بليزر (فيغابانك)؟
لم يبق أمامنا سوى قتل الجميع
حسنًا، لنستمتع بكل دقيقة من هذا الصيد
بطريقة رائعة
أظن أن الفريق الآخر قد استولى
على سفينة في هذه الأثناء
ما هذه الضجة؟
!نصبوا لنا كمينًا
لن يكون الأمر سهلا إذًا؟
!هيا بنا
أوه؟ إلى أين تذهب يا (لاو)-سان؟
لقد اشتبكنا للتو مع البحرية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
لا أهتم
...أنا حر بالذهاب
!إلى أي مكان...
DisCinema.com
(لوفي) والآخرون يطاردون
القاتليْن كي ينقذوا (نامي)
لكن... يبدو أنهما متمرسان
على التحرك في الجبال
...وخلال هجوم الأخوين الرائعين
...يجد (لوفي) نفسه في مأزق
عندها يظهر (لاو) ويقوم بعمل مفاجئ
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
إنقاذ (نامي)! معركة
(لوفي) في الجبال الثلجية
ملك القراصنة لن يكون إلا أنا