مختبر سيزار
الجبل خلف المُختبر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
..."جميع القراصنة الذين يسعون خلف "الون بيس
"اتجهوا نحو " العالم الجديد "، النصف الثاني من " الغراند لاين
[ على أيّ، لم يستطع أحد استكشافه بالكامل عدا ملك القراصنة [غولد روجر
.قضى العالم الجديد على أحلام و طموحات العديد من القراصنة
والآن، [ مونكي دي لوفي ] الفتى الذي أصبح جسده مطاطياً
"بعد أكله لفاكهة "غوم غوم نو
.و أصدقائه اتجهوا نحو ذلك البحر
!سأغدو ملك القراصنة
.بعد نجاتهم من معركة شرسة
دخل طاقم قبعة القش إلى العالم الجديد، أقسى بحر المحكوم من قبل الأباطرة الأربعة
و رسوا على بانك هازرد: جزيرة مقسّمة إلى جزأين ، الأرض المحترقة و الجليديّة
[علم [لوفي] بأمر الإختبارات الفظيعة التي يجريها [السيِّد]،[سيزار كلاون
...واتجه للاستقصاء عن الأمر. افترق الأصدقاء إذن.لكن
ما هذه؟
آثار أقْدام، أليست كذلِك؟
.هل هي خاصة بحيوان؟ إذا كانت لبشر فلا بدَّ أنه عملاق
.أُحسُّ بشيءٍ ما. إنّهما وحشان
ماذا سنفعل؟
DisCinema.com
أين هم؟
لاو]؟ [السيِّد]؟]
نحن على قِمة جبلٍ ثلجي، لا بدَّ أنَّهما هما
قتلة الجبال الثلجيَّة.يلاحقان ضحاياهما وسط العواصف الثلجيَّة
أنت [اللحيَّة البُنيَّة] ، أليس كذلك؟
.اسمك موجود على قائمة القتل الخاصة بنا أيضاً
لم تُلحقوا الأذى بأصدقائي، أليس كذلك؟
أين ذهب؟
!لقد أخذا [نامي] معهما
![إنقاذ [نامي
!لوفي] يقاتل على قمة جبلٍ ثَلجيّ]
اختطفا [نامي]؟
لقد كان ذلك خطئي رغم أنّهما ضخمان جدّاً
لم ألحظ وجودهما حتّى ظهرا أمام ناظري
في الأول تعاملنا مع القناطير والآن ، وحوش؟ يوجد العديد من المخلوقاتِ الغريبة هنا
لربَّما كانا ينتظران الفرصة لمهاجمتنا
إذن، لم يأتيا هُنا لإنقاذِ [القنطور-البُنيّ]؟
يبدو أنّهما قدما إلى هنا لقتلنا و أخذ الأطفال بعدها
[لكنهما قتلاَ [اللحيَّة البنيّة] أولاً بتوصيَّة من [السيِّد
كان من المفترض أنّ يكونوا حلفاء لقد أحبَّه [اللحيَّة البنيّة] كثيراً
لقد كان [السيّد] منقذنا ذو القلب الدافئ
[لوفي]
السيّد] شخص مريض حقّاً]
لن أسمح بعودة هؤلاءِ الأطفال عند ذاك الرجل الخبيث
[لكنّي لا أستطيع كبح نفسي عن التفكير في [نامي
ليس لدينا علم بما سيفعلون بها
أجل، سأعيدها مهما كلف الثمن
اعتنوا بِهؤلاء الأطفال يا رفاق
![تمهّل، يا [لوفي
!ذلك جسدِي الّذي أخذوه
![لا يُمكنني القِتال هكذا يا [تشوبر
!أعطني حبة الفاصوليا التي تأكلها لتصيرَ وحشاً
!إنها ليست فاصوليا! الرمبل بول عقارٌ قويٌّ جداً
.لا أعتقد أنَّك قادرٌ على التحكم فيه
!يمكنني التحكم فيه بواسطة روحي الرائعة
!أعطني إيّاه! لا يوجد وقت للجدال
.لا أملِكُ خيّاراً آخر
واحدة فقط
حقّاً؟ كانت في جيبي كل هذا الوقت؟
.[بالطبع كانت في جيبك.فهي تخصُّ [تشوبر
.أصغِ يمكنك أن تصير وحشاً لثلاثة دقائق
.لا يمكنك القتال بعد ذلك
...إذا دعت الضرورة، تحول إلى نقطة الكونغ فو كما فعلتُ سابِقاً و
ماذا؟
!سوبر
!لقد تسرَّعت في استخدامها
!هيّا بنا يا [فرانكي] من هنا
لماذا تهاجمني؟
!لا! لقد فقد السيطرة كما ظننت
هل هناك جدوى من ذهاب [فرانكي]؟
.بعد أن يَهدأ لن يقدر على الحراك لمدة ، لذا لن يكون ذا منفعة
.بل على العكس سيكون عقبة في الطريق
...لا أعلم من أين حصل عليه لكن هذا السايبورغ [فرانكي] لديه
.سلاح [فيغابانك] في جسده...
.[سأحسن استعمال اختراع [فيغابانك
DisCinema.com
،بعد أن أقطع جسده و أستخرج نظام اللازر
!سيصبح عديم الفائدة. جهِّزوا المحرقة
.أجل،سيّدي
ماذا حدث لرجال البحريّة الأغبياء الذين أتوا لسرقة السفينة؟
.أجل
...لقد وضعنا لهم الكمين بنجاح لكن
بشر؟كلا،أحصنة؟-
ما هؤلاء؟-
!اقتلوهم جميعاً
!لن نُهزمَ بسهولة
!انظر خلفك
ماذا؟
!ها نحن قَادمون
!هناك المَزيد
هذا سيء لا مكان لنفر إليه
!علينا تغيير الخُطة! لنحاول الاستيلاء على السفينة بالقوّة
![قائدة-تشان]...أعني، [سموكر-سان]
لقد خرجت المعركة عنِ السيطرةِ الآن
...أتعني
...أنّنا في خضم معركة عسِيرة
...أعني
!لديّ فِكرة
سيّد]؟]
.نحن نتعامل مع البحريّة
.إنها فُرصةٌ مثاليّة لاختباره
!أجل! هذا رائع! لِنفعل هذا
DisCinema.com
.اتصل الآن بالقناطير المسؤولين عنِ الحراسة
أمرك سيدي
اطلب من الجنود الآخرين أنْ يفرّوا إن كانوا يريدون النجاة
!اتركوني! اتركوني، يا حمقَى
ما خطبكم؟يا منحرفان
ماذا ستفعلون بي؟
أعلم أنّنِي وسيم ولديّ قوام جميل لذَا لم تستطيعا كبح مشاعركما فاخطفتموني
عمّاذا يتحدث هذا الشخص؟
.لا بدَّ أنّه شاذ. هذا رائع
!ستدفعا ثمن فعلتكما هذه
!لن يتسامح [لوفي] معكُما
أتمنى أن تحصلا على ضربٍ مُبرح
...اصمت ولو لبرهة. الأشخاص المزعجين مثلك
.ليسوا رائعين...
...لكن الأسلحة الموجودة بجسدك
.رائعة...
...إذا أعطيناها للسيّد فستكون جائزتنا
!رائعة...
روك
![روك]
الجو بارد اليوم أيضاً
![سكوتش]
!جسدي بارد
!ارتدِيا بعض المَلابس إذن
.بنادقنا كالمدافع بالنسبة لكم
ولدينا عبوات العاز السامّة أيضاً
.لا أحد قادرٌ على هزمنا لأنّنا لا نظهر أنفُسنا
قلت أن صديقك سيأتي؟
.أنا متأكدٌ أنّه سيأتي.لقد نصبنا شركاً لخداعه
.لا يسع الناس إلاّ أن يتبعوا آثار الأقدام في الثلج
!آثار أقدام! آثار أقدام! هذا جيّدٌ جدّاً
من السهل تقفي أثرهم
DisCinema.com
!توقف يا فرانكي
...لقد توقفت آثار الأقدام هنا
لوفي] و [تشوبر]...لا،[فرانكي]؟]
![نامي]
!احذرا إنهما هنا
هلاَّ مضينا يا [سكوتش]؟
!حسنٌ! لم يُلاحظ أنّ ذلك كان جرفاً.إنه جد مستهتر
!توجد أشواك بالقعر
مت هباءً-
--ولتخترقك الأشواك الجليديّة
!التسلح تصلب
غومو غومو نو
!غاتولينغ...
.هكذا إذن، يبدو أنّه أقوى من الآخرين
!هذان الإثنان ثانيّةً
!غير سكند
...غومو غومو نو
...جيت...
!بيستول...
...جيت
!ستامب...
!لقد اختفى ثانيّة
.أحمق نحن نعرف هذه الجبال كما لو أنّها الفناء الخلفي لمنزلنا
!توجد العديد من الأمكان التي يُمكننا الإختباء بها
الأرضُ المُحترِقة
DisCinema.com
.[لا بدّ أنّ هذا هو المكان الذي تحدث عنه [السيّد
.إنّه بناءٌ ضخم
هل هذا مستودع؟
.إنّهُ غريبٌ بعض الشيء
.أهذا هو الباب،صحيح؟حسنٌ، دعوني أفتحه
!إنّه مقفلٌ بإحكام! ساعدوني يا رفاق
.أعتقد أنّي سمعت شيئا ما
.لم أسمع أيّ شيء
لقد طلبوا منا ألاّ نأتي بجوار هذا المَكان أليس كذلك؟
ألا يوجدُ مشكل في فتحها؟
.السيّد] هو الذي أخبرنا بذلك و هو يريدنا أن نفتحه]
ألا تثق بِالسيّد؟
!ليس هذا ما عنيته
!توقف عن التذمر إذن و ساعدنا
DisCinema.com
.يتحركون بِسرعة رغم حجمهم الكبير
!هكذا إذن
...غومو غومو نو
!هذا طريقٌ مسدودٌ بالنسبة لك
!فوزن...
إنّه تبديد للجهد أن أستخدم هذه الطاقة في الدفاع .فقط من خلال ترك الرصاصات ترتد بشكلٍ عشوائي
.[هذا ما قال [رايلي
لقد قال أنّه يجب عليّ أن أعيد توجيه كل واحدة منهم بضعف القوّة التي جاءت بها
...غومو غومو نو
!أورين فايّر...
![روك]
!لقد فَعلها
![توقف يا [فرانكي
لماذا أنت تعاني معه أكثر من الآخرين؟
.جسدي ساخن
!هل هما يتعاركان الآن؟ عليهم اللعنة
!توقف
.انظر حولك فالجبال الثلجيّة مليئة بالأسلحة
!احذرا! قمّة الجبل الثلجي ستسقط
!لوفي]! [فرانكي]! احذرا]
!لا يُمكنكما تفاديها
!الآخر هناك أيضاً
اختنقا بعبوة الغاز "كي واي بي" التي ستجعلكما ثمِلان في غضُون ثانيّة
!و ستخرا ميتان كأصدقائكما
!لقد فعل شيئا ذا منفعة
![حسنٌ! كان ذلك رائعاً يا [فرانكي
!هذا يكفي
!غير ثردو
... غومو غومو نو
!إيليفنت غان...
لقد استعمل واحدا من أقوى هجوماته
!لا
![لوفي]
![آسف يا [فرانكي] و [تشوبر
!سأطلب من [تشوبر] أن يعالجك لاحقاً
!انتظر
لقد أخبرتك بأنَّنا نعرف هذه الجبال كما لو أنَّها الفناء الخلفي لمنزلنا
DisCinema.com
!لا يمكنك مجاراتي
!أنقذني
![نامي]
!أنت لن تستسلم بسهولة! لكنّك لن تقدر على مُجاراتي
.إنّه مثل القرد
!حسناً
!اللعنة! بما أن سلسلة الجبال هذه كبيرة جداً،سيكون الأمر سيئا إن فقدت أثرهم
...إنّه
أنت المستغل [ترافلغار لاو]، ألست كذلك؟
.أنا سعيدٌ لرؤيتك هنا
...[لقد كنت مُطارداً من قبل [قبعة القش لوفي
مجال
ماذَا؟
DisCinema.com
ما الذي تفعله يا لَعين؟
.الصدمة المُضادة
!شُكراً لك
!لا! أنت أعد لي جسدي
![نامي]
![لوفي]
![تراو]
هل أنقذت [نامي]؟
.كُنت أفكر
."وجئتُ هنا لأتحدث معك حول أمرِ ما، يا "قبعة القش
.أعتقد أنك وصلت لهذه الجزيرة عن طريق الصُدفة
لكن يوجد مفتاحٌ مهم في مكانٍ ما على هذه الجزيرة .قادر على جلب الثبور  إلى العالم الجديد
.هناك طريقتان للنجاة في العالم الجديد
إما أن تعيش في كنف الأباطرة الأربعة أو تقاتلهم
و أعتقد أنّك لست من النوع الذي يحب الاشتغال عند الآخرين
.أجل، أريد أن أبقى قائداً
!إذن، يجبُ أن نشكل تحالفا
ماذا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تحالف؟
ربما نستطيع فعلها إذا اتحدنا معاً
DisCinema.com
...لديّ خطة
!للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة...