نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
“بعد أن حطّ طاقم "قبّعة القشّ“
الرّحال على "بانك هازارد
،والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ
مشتعلة وأخرى متجمّدة
اكتشف أفراده أنّ الزعيم (سيزار
كلاون) يقوم بتجارب فظيعة
فذهبوا ليتحرّوا عن الأمر
ماذا؟
تحالف؟
!“لديّ خطّة للإطاحة بأحد "اليونكو
!تشكيلة
!حلف قراصنة لوفي ولاو
تحالف؟
DisCinema.com
أتقول أننا إذا تعاونّا فيمكننا
الإطاحة بأحد "اليونكو“؟
!يا للغباء
!(أجهل ما يبتغيه هذا الشخص،
ولكن لا تستمع لترّهاته يا (لوفي
لست أقول أننا قادرون على الإطاحة
بأحد "اليونكو“ في الوقت الآني
لكن، إن اتبعنا الخطة التي حضّرتها
بحذافيرها فقد تكون أمامنا فرصة لذلك
ما رأيك يا "قبّعة القشّ“-يا؟
هذا "اليونكو“ الذي تتحدث عنه...
من عساه يكون؟
مهلا يا (لوفي)! لِمَ تبدو مهتما بالعرض؟
!لا يجدر بنا الوثوق بهذا الشخص
...اسمه هو
...هكذا إذًا
حسنٌ
!لنقم بذلك
!ماذا؟
!!ماذا؟
مخيّم طاقم قبّعة القشّ
!سنعقد تحالفا مع قراصنة "القلب“؟
!لقد خرجت لتعيد (نامي) فقط
!لِمَ عساك تعود بفكرة غريبة للغاية كهاته؟
...اسمعني
إنْ تحالفنا مع غريب مثير للريبة
كهذا، والذي يصيبني بالقشعريرة
!فلن يكون بمقدوري النوم بسلام
أرأيت يا (لوفي)! الجميع يرفضون الأمر
لنتخلّ عن هاته الفكرة فهي محفوفة بالمخاطر
يجدر بنا الإبحار على ما يناسبنا
!“هي محقة يا (لوفي)! ما يزال الوقت
مبكرا على التفكير بـ"اليونكو
!ما زلنا غير قادرين على مجابهتهم بعد
“أوي، عالج هذا "التانوكي
!انس أمر "التانوكي“ في الوقت الراهن
ماذا؟
!ماذااا؟
!هذا أنا
-زو... زوبر
!ما الذي حصل؟! جسدي
(لوفي)
...إن كان هذا قرارك... فلن أعارضه، لكن
عليك أن تعلم أن التحالفات بين
القراصنة عادة ما تنتهي بالخيانة
قد لا تناسب هذه الفكرة شخصا مثلك
لأنك تضع كامل ثقتك في الآخرين
هاه؟ هل ستقدم على خيانتي؟
كلا
!أنت! ليساورك القليل من الشك على الأقل
على أي حال، التحالف بين
القراصنة يبدو ممتعا، أليس كذلك؟
...أظن أن (تورا)-أو شخص طيب، لكن
!إن لم يكن كذلك، فلا داعي للقلق
!فمعي أشخاص مثلكم أمضوا عاميْن
عسيريْن في التدريب الشاق
!ماذا؟
...يا (لوفي)! أنت
!(لا داعي لقول ذلك! أنت
تشعرني بالحرج يا (لوفي
...أجل، أعلم أنه يمكن
-سوبر- الاعتماد علينا، لكن
!لا يسعنا سوى القيام بما علينا فعله!
أنا لا أشعر بالإطراء أيها الوغد
!حسنا يا (لوفي)! يمكنك الاعتماد علينا
!إن رفض (زورو) ومن معه الأمر،
فسأتكفل شخصيا بإقناعهم بتغيير رأيهم
!أعتمد عليكم يا رفاق
رووم
الغرفة
خلط الحابل بالنابل
شامبلز
!لقد استعدته! جسدي الكبير والقوي
DisCinema.com
!كنت متيقنا من أنه الجسد
الوحيد الذي يناسب شخصي
-سوبر-
!(أنا مسرورة من أجلك يا (فرانكي
لا تعد إلى جسد (تشوبر) مجددا
...لقد
...عدت إلى جسدي، لكن...
!لمَ هو مغطى بالكامل بالإصابات؟!
ما الذي فعلتموه به؟
عذرا، ذلك ذنبه
(ماذا؟! لقد ثارث ثائرتك داخل جسد (تشوبر
!لذا، وجدت نفسي مضطرا لردعك
!“لكن، ما كان عليك أن تستعمل
الضربة التي أطحت بها "الكراكن
!الذنب ذنبكما معا
!آسف
(يجدر بك أن تسعد بعودتك إلى جسدك يا (تشوبر
!لمَ عليّ أن أكون داخل جسد آخر مجددا؟
!بادئ الأمر كان جسد (فرانكي)،
والآن جسد (سانجي)-كن
!(نامي) أصبحت (سانجي)
!يبدو الأمر مناسبا لك
!لو حصل لكم هذا الأمر لما كنتم تضحكون الآن
ما باليد حيلة
تمكن (تشوبر) و(فرانكي)
من العودة إلى
جسديْهما، لأن هذين
الأخيرين كانا حاضريْن هنا
،(لكن، وبسبب أن (سانجي) توجه للبحث
عن الساموراي بجسدك يا (نامي
فلم يكن أمامك خيار سوى أخذ جسده
!ألا يسعك فعل شيء؟
لا يسعني فعل شيء من دون تواجد جسدك هنا
هؤلاء هم الأطفال؟
أجل، أود إنقاذهم
أنا أناولهم
هاته الحلويات المخدّرة كل يوم
لن يكونوا سوى عبء علينا، لذا انسوا أمرهم
سمعت أنهم كانوا يخدّرون
!نعلم ذلك! فقد فحصتهم
كل ما أبتغيه هو إعادتهم إلى أهاليهم
DisCinema.com
ولكن تماثلهم للشفاء من الإدمان سيتطلب وقتا
وأيضا، قد نموا ليصبحوا
بهاته الأحجام الهائلة
سحقا، لا أصدق أن بمقدور شخص
القيام بتجارب مروعة كهاته
تحويل البشر إلى عمالقة هو مشروع تقوم
عليه حكومة العالم منذ مئات السنين
الحكومة؟ لأي سبب تقوم بذلك؟
من أجل أغراض عسكرية على الأرجح
فإن تمكنوا من الحصول على جيش من
الجنود العمالقة، فسيصبحون غير مقهورين
يبتغي (سيزار) تحقيق هذا الهدف أولا
(والتفوّق على الحكومة و(فيغابانك
لكني لا أظن أن الأمر بهاته السهولة
أحقا تبتغون إنقاذهم؟ لا تعرفون هوياتهم حتى
أجل، حتى ولو أني لا أعرفهم
إلا أنهم ترجّوني لأنقذهم
والدموع تملأ أعينهم
يبدو أن الزعيم خدعهم وأحضرهم إلى هنا
لكن، بدأت الشكوك تساورهم
حول حقيقة هذا المكان
!ما لم أتيقّن من سلامتهم،
فلن أرحل عن هذه الجزيرة
هل تنوين إذًا البقاء هنا لوحدك؟
لن أخلّف رفيقا لي
إن كان هذا مراد (نامي)
و(تشوبر) فهو مرادي أنا الآخر
ويريد (سانجي) أن يعيد تركيب أجزاء
الساموراي مع بعضها البعض أيضا
!يتوجب عليك أن تساعدنا
إن كنت تريد أن نتحد معا
كما توقعت، أنت لا تملك أدنى فكرة
...التحالف في نظرك هو
تعاون بين كل الأطراف لتحقيق
هدف مشترك، أليس كذلك؟...
بالطبع
اسمعني، نظرة (لوفي) عن التحالف
مختلفة عن نظرتك قليلا
إنه يشبه الصداقة، أليس كذلك؟
إن كنت تفكر في أن تملي عليه
الأوامر، فتخلّ عن هاته الفكرة حالا
DisCinema.com
هذا ما يقولونه
عندما يصرّ على أمر ما،
فسيفعله مهما كلفه ذلك
“وبالنظر لعناده وأنانيته فيمكن
القول أنه في مستوى "اليونكو
لا بدّ من أن هذا صعب
...لكن، ما يبتغيه رفاقك لا يعنينا البتة
!أوي! لا ترم عليّ مخاط أنفك أيها الحقير
!آسف
!لا أقوى على الحركة الآن
!آسف، آسف
حسنا، أتفهم الأمر. لا يوجد متسع من الوقت
أنتم، اهتموا بأمر الساموراي بأنفسكم
سأتحقق من أمر المخدّر
الذي كان يتناوله الأطفال
(من هو طبيب سفينتك؟ عليه أن يرافقني
ليساعدني على البحث عنه من دون علم (سيزار
حسنا، هذا سيكون مناسبا
!آسف، لا يمكنني التحرك في
الوقت الراهن، لذا أعتمد عليك
!لا تسقطه يا (تورا)-أو
...آسفة! من المفترض ألا أضحك، لكن
!سوبر- ظريف-
(حظا موفقا يا (تشوبر
!اعتمدوا عليّ
الأراضي المشتعلة
!هيا بنا
!حسنا، البوابة فتحتْ
ما الذي يحتفظون به داخل هذا المستودع؟
DisCinema.com
ما هذا؟
لا يمكنني الرؤية. المكان مظلم
ما الذي حصل؟
هل أنت غاضب؟
،لا شك في أنكم بتّم تعلمون
بعد قدوم ذانك القاتليْن
“5-أن (سيزار)-يا يود
التخلص منكم ومن "الصياد
الأبيض“-يا وزملاؤه في "جي
واسترجاع الأطفال
لن يكفّ عن هجوماته حتى يحقق غايته
إنه عالِم حكومة سابق، وقد صنّف
ضمن المجرمين منذ أربع سنوات
إن تسربت أخبارٌ إلى الخارج بأن أحدا يتّخذ
من هذه الجزيرة الممنوع الدخول إليها مأوى له
فسيخسر مخبأه المثالي في نظره
لذا سيحاول قتلكم مهما كلفه الثمن
“مليون "بيلي 300
DisCinema.com
المكافأة على رأسه
مستعمل لفاكهة "غاز غاز“ من نوع
"لوغيا“، ويملك أسلحة دمار شامل
(هذا هو (سيزار كلاون
مليون؟ 300
ليبقَ أولاء من لا يتقنون الهاكي بعيدين عنه
إنه ليس مجرد عالِم فحسب
(الذين يستعملون الهاكي
هم أنا و(زورو) و(سانجي
ماذا عنك؟
أظن أن هذا سيكون كافيا
سأعود الآن إلى المختبر
كل ما علينا فعله إذًا هو
اختطاف الزعيم، أليس كذلك؟
أجل، هذا كل ما في الأمر
لكن، لمَ علينا اختطافه؟
لطلب فدية؟ حسبت أن المسمى بالزعيم هو قائدهم
من الآخر الذي بوسعه تسديد الفدية؟
المال ليس غايتنا، بل إثارة الفوضى
الفوضى؟
ماذا تقصد؟
لا جدوى من التحدث في تفاصيل الخطة
ونحن لم ننجح في اختطافه بعد
ركّزوا على القبض على (سيزار
كلاون) في الوقت الراهن
لن يكون الأمر هيّنا
سأخبركم بتفاصيل خطتي بعد ذلك، لكن
،(بعد النجاح في اختطاف (سيزار
ستبدأ الأمور بالتحرك شئتم أم أبيتم
بمعنى أنه... لا رجعة بعد ذلك
هذه آخر فرصة لكم لتعيدوا النظر
لا بأس. سأتعاون معك
في هذه الحالة، سأوافق على مطالبك
لا تنس أن تقنع بقية أفراد طاقمك
!أجل، فهمت
مختبر سيزار كلاون   الجهة الأمامية
!أيها النذل! سحقا لك أيها الوحش
!(قضيب الحديد“ (سموثي"
!فين باك) من بلاد اليقطين)
!(جارُّ الحبل“ (تشابي"
!يا (سموكر)-سان! إنهم
سجناء سابقون كما توقعنا
لكن، بمظاهر مختلفة قليلا
ما الذي يحصل هنا؟
لمَ قالوا إذًا بأنه لم ينج
أي سجين قبل أربع سنوات؟
!من يكون هؤلاء يا (سمو)-سان؟
!وما أدراني؟
!على أي حال، صدوهم فحسب
...علينا أن نبحر بالسفينة
!للإدلاء بتقرير...
!نار! نار
DisCinema.com
الدن دن موشي“ يرنّ أيها الزعيم"
لا داعي للرد عليه. على الأرجح أنهم يريدون
تقديم تقرير بأنهم قد فتحوا البوابة
“وقد خرج شيء ما"
“وهاجم أصدقاءنا. أنقذنا"
سيواصلون هكذا. سيكون مزعجا
لا يحضر إلينا زوار بهذا القدر في العادة
يمكنك التوقف عن جمع فئران
التجارب في الوقت الراهن
ماذا؟
!أهلا! أيها الزعيم! أهلا
!أرجوك ردّ عليّ
!نحن متواجدون في الأراضي المشتعلة
!لقد فتحنا البوابة كما أمرتنا
!لا فائدة! الزعيم لا يردّ
!إنه قادم! ما ذلك الشيء؟!
لقد خرج من البناية
!لقد قتل جميع أصدقائنا! اركض وحسب
أي اتجاه نسلك؟
!من هنا
!ما ماهية هذا الشيء؟! إنه أكثر ضخامة من جبل
DisCinema.com
!لقد لحق بي! أنقذوني
!أيها الزعيم
سأخبرك عن حيواني الأليف
إنه مخلوق نادر من نوع هلامي
...أيها الزعيم
...لن يتمكن أحد
!من مغادرة هاته الجزيرة حيا...
،كيف هو شعورك بعد أن أطلق
سراحك بعد كل هاته المدة
!يا (سمايلي)؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
ها هو (سيزار) يحرّر أقوى سلاح لديه
ومع اتضاح مظهره العجيب تدريجيا
“يبدأ في التحرك للقبض على طاقم "قبّعة القشّ
لكن الأمور التي قام بها (لوفي)
جعلت الوضع يتغيّر بشكل جذري
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
إلقاء القبض على الزعيم
!عملية حلف القراصنة تبدأ
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
إلقاء القبض على الزعيم
!!نراكم في الحلقة القادمة