نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
،“بعد أن حطّ طاقم "قبّعة
القشّ“ الرّحال على "بانك
هازارد والتي تنقسم لجانبين:
أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
اكتشف أفراده أنّ الزعيم (سيزار
كلاون) يقوم بتجارب فظيعة
فذهبوا ليتحرّوا عن الأمر
(وخلال مغامرتهم هاته، تلقى (لوفي)
عرضا غير متوقع من (ترافالغار لاو
!سنعقد تحالفا مع قراصنة "القلب“؟
كل ما علينا فعله إذًا هو
اختطاف الزعيم، أليس كذلك؟
هذه آخر فرصة لكم لتعيدوا النظر
لا بأس. سأتعاون معك
،كيف هو شعورك بعد أن أطلق
سراحك بعد كل هاته المدة
!يا (سمايلي)؟
DisCinema.com
أعتقد... أنّي صدمت رأسي عندما سقطنا
أنا أيضا، رأسي يؤلمني بعض الشيء
لا أصدق أننا فقدناه، أتساءل
إن كان الساموراي بخير
أنت من جعلنا نسلك المنعطف
!كلنا اتفقنا على سلوكه، أليس كذلك؟
“من المحزن أننا رغم بحثنا
لم نستطع إيجاد "الييتي
ولكنني لن أنسى الظلّين اللذين رأيتهما
لم يكن الأمر كذلك، لا تضخّم الموضوع
قد قلتَ بلسانك أنه كان كمينا، صحيح؟
!لم أقل هذا
بلى، قلت
لم أقل هذا
أنا لا أؤمن بوجودهما
أنا أؤمن بوجودهما
أنا أؤمن أنني أحتاج إلى
المزيد من الأدلة لأقرر
أوه، يا له من موقف تتخذه
أنت ناضجٌ حقًا
لقد عشت ومت لسنين عديدة
التردد علامة على الضعف
ماذا؟
أوي! أيها الساموراي-سان! أين أنت؟
ليتنا نعثر على الأقل على آثار صندله
!إنه ثقيل
!الجري يجعل من صدري ثقيلا
!ألا تريد إنقاذ الساموراي؟
!كلا
يا للرومنسية
!لا أكترث لما سيحصل لك
!أنت، إياك أن تجرؤ على
أذية جسد (نامي)-سان الجميل
!أنتما! تعالا إلى هنا وألقيا نظرة على هذا
!آثار أقدام
آثار صندل؟
كلا، ليست كذلك
أهي آثار حوافر قنطور؟
!كلا
...هـ-هاته
!ألا تعتقدان أنه من الممكن أن تكون هاته
آثار أقدام مخلوق "الييتي“ الأسطوري؟
أوي أوي، كيف لك أن تتفوه بهذه التفاهات؟
أوه، حقًا؟! آثار أقدام
غريبة على جبل مغطى بالثلج
إنها ضخمة، أليس كذلك؟! لا أصدق هذا
!كما أنها حديثة
...إن اتبعناها، فمن المؤكد أننا
!سنكتشف أحد أكبر أسرار الطبيعة
طريق مسدود؟
ما هذان؟ هنالك ظلّان عملاقان خلفنا
...أيمكن أن يكون مخلوق "اليـ
!ما هذا الغاز؟
...يبدو وكأنني ثكران
أو ثيء من هفا الفثيل
...أثعر أن لثاني أثبح ثقيلاً...
وأثعر بالنعاث
!أ-أ-أ-أيعفل أن يثون كمينا؟
إن استنشقت غاز "كي واي بي“، فمهما
كانت درجة تحملك للكحول قويّة
سيجعلك ثملا بشكل كامل، وسيغمرك النعاس
“16-وأسفل الجرف توجد المنطقة "أف
!لن تنجوا من النتوءات الجليدية
إذًا، سنبدأ بهؤلاء الثلاثة أولاً
!نتوءات؟
!أوي، أنتما
DisCinema.com
!كان هذا وشيكا
“16-تركناهم
في أسفل الجرف الواقع في المنطقة "أف
هل يمكنكم أخذهم؟
“16-هنا المنطقة "أف
لقد وجدنا قراصنة "قبّعة القشّ“ الثلاثة
بالضبط في المكان الذي بُلغنا عنه
سنتحقق من الجثث الآن
من الذين دعوتهم بالجثث؟
!ماذا؟! إنها على قيد الحياة
...ولكنها مجرد امرأة فقط ضدنا جميعا
لا أهتم بعددكم أيها الضعفاء
!فالمحصلة واحدة
يجب أن أكون حذرًا
فهذا جسد (نامي)-سان الناعم
ستكون جريمة لو تركت أي ندبة عليه
سامحيني يا (نامي)-سان، سيجارة واحدة فقط
...والآن
!استيقظا أيها الأحمقان
أيا يكن، وقت أسرار الطبيعة قد
انتهى
إذًا، أهذه هي المنطقة التي قصدها الساموراي؟
أجل
DisCinema.com
أتوقع أنه يبحث عن جذعه
في مكان ما حول البحيرة
حسنا، قد اقتربنا من البحيرة
!أيها الساموراي-سان
!أوي! أيها الساموراي
!أظهر نفسك أيها الساموراي
!أيها الساموراي
هل قُضي عليك؟
...أظهر نفسك! هل أنت بخير
!أيها الساموراي
!أتسمعني أيها الساموراي-سان؟
أتساءل أين ذهب؟
أتعتقدان أنه وجد جذعه وذهب للبحث عن طفله؟
ماذا؟
!أليس هذا هو الساموراي؟
...ما هذا؟ إنه متجمّد
!أوي، أوي
!بارد
أوي، أأنت بخير؟
أهاجمك أحدهم؟
،لسبب ما
اعتقدت أنّي تجمدت وبت على شفا لقاء حتفي
!أتقصد أنك تجمدت بفعل العاصفة الثلجية؟
!كلا! هذا ليس بـ-بـ-بـ-باردا بالمرة
إلى أي مدى يمكن أن يصل عنادك؟
!لا يحس المحارب بالبرد
يا له من مزعج
!ضع عليك بعض الملابس
!ألا تسمح لك قدرتك بإظهار الملابس؟
فـ-في الحقيقة، لدي نقطة ضعف سببها
ذلك السحر الذي أخبرتكم بشأنه
...بـ-بسببه فقدت مهارتي في السباحة
!جاهل! الكل يعرف هذا
...أ-أقصد أن جذعي
DisCinema.com
قد غرق وسط المياه ...
مياه؟
!أ-أنا متأكد
...يمكنني الشعور بجذعي الغارق
فهمت... إذًا، لهذا كنت متجمدا هنا
لا يمكنك استخدام قدرتك وجذعك غارق في البحر
كوننا نتحدث عن البحر، أتظن أن ذلك
الجذع قد غرق في البحيرة يا (بروك)؟
،تماما
سمعت أن تلك البحيرة تعتبر جزءًا من المحيط
،بما أنه على قيد الحياة حتى اللحظة
فهذا يعني أن أسماك القرش لم تفترس جذعه بعد
لكن، لا فكرة لدينا عما قد يوجد بتلك البحيرة
يجب أن نتصرف بأسرع ما يمكن
أجل، دعونا نهرع لعين المكان
...لـ-لو جذعي موجود بالبحيرة... فـ...
فإنه عليّ السباحة كي أستعيده
فهمنا يا هذا! أنت لا تستطيع السباحة، صحيح؟
!أيها الساموراي العنيد
!أنتم قراصنة، أليس كذلك؟
لماذا تقومون بكل هذا
لإنقاذ شخص لم تروه من قبل؟
!أخبرتك أنني على علم بالصواب من الخطأ
!كما أنني أريد إنهاء قتالنا
عندما أجمع جسدك ببعضه
سأبرحك ضربا
أ-أقدم إليكم خالص أسفي
أنا مدين لكم
أوه أوه... أرى أنك تعلمت كيف تعبر عن الشكر
يبدو لي أن البعض يتعلمون
الأدب عندما يتجمدون من البرد
ما ذاك؟
هاه... ما هذا؟
...إ-إنهم
!أتباع "اللحية البنية“-سان
الذين سلبناهم معاطفهم
DisCinema.com
!تمالك نفسك! عليك الاستمرار بالركض
!ابتعدوا عن البحيرة
!هنالك وحش بالجانب الآخر
!يجب أن نعلم الزعيم بهذا
!كيف لشيء كذاك أن يكون مختبئا
بهذه الجزيرة وطوال هذا الوقت؟
!اهربوا وحسب! فالوحش قادم
...هاه؟ وحش؟ أنتم وحوش أصلا
!إنهم أولئك القراصنة
الملاعين الذين قابلناهم
!سحقا، ذاك معطفي
!من يهتم للمعاطف؟! اهربوا!
فلنعد إلى المختبر
!كيف تجرؤوا على اختطاف زعيمنا؟
!لن نسامح فعلتكم
ما كان ذلك؟
...لا فكرة لي
،(أوي، (بروك قد أتى أولئك الأشخاص من
الاتجاه المؤدي للبحيرة، أليس كذلك؟
!هاه؟ صحيح! لقد أصبت
!استنتاج رائع يا (زورو)-سان
لكن، ما الخطب بالأمر؟
...حسنا، لا أذكر
أن جبلا كان هناك ...
هاه...؟ جبل؟
!مـ-ما ذلك الشيء؟
“سمايلي) هو "ماهية“
الانفجار الذي دمر "بانك
هازارد) قبل أربع سنوات...
إنه سلاح كيماوي حي
DisCinema.com
“لقد طورت قنبلة غاز سام، "إتش 2 إس
!وقد أعطت كل مجهوداتي أكلها عندما
دمرت جزيرة بأكملها في لمح البصر
أحقا اعتقدوا أنني سأتخلص من
كل الغاز الموجود على الجزيرة؟
!بتاتا
من ذا الذي قد يفكر بإتلاف شيء ثمين كذاك؟
!لقد قمت بتجميعه وتحويله إلى وحش
!إنه... (سمايلي) نفسه
!كانت هذه الجزيرة جحيما مستحيل
العيش فيه بسبب ما لحق بها
،ينسى الناس مآسي كهاته بسرعة كبيرة
!إلا أنها لم تختفِ
!بل لا زالت موجودة هنا وبراحة يدي
لن أسمح لهم بالعودة لذلك المكان
كيف يعقل لأحدهم أن يجعل أطفالا يدمنون
على المخدرات كي لا يفروا من تجاربه؟
!لن أسامح ذلك المدعو بالزعيم
!حسنا! ما علينا سوى أن
نسرع باختطاف هذا الزعيم
صحيح، سيصعب علينا تنسيق الأمور لو مكثنا هنا
...سأعود بسرعة
فقد خطرت ببالي فكرة رائعة
ما هي؟
!فكرة رااااائعة
!لقد استولوا على السفينة
DisCinema.com
!أوقفوها
!كفاكم عبثا! استرجعوها بسرعة
يا (سموكر)-سان! كيف يمكنني
العودة لحالتي الطبيعية؟
!(أنت تعيقينني! الزمي
مكانك واصمتي يا (تاشيغي
!ألم تفتحوا الباب بعد؟
عدونا موجود داخل المختبر
!لا يمكننا إهدار الوقت والبقاء هنا
!لا فائدة! لم ننجح حتى بزعزعة
هذا الباب يا (سمو)-سان
...يا لهذا الوضع المخزي
لو كان جسدي بحوزتي لما واجهت
مشاكلا في دخول ذلك المكان
!لديك قدرة مفيدة حقا
هل انتقلنا آنيا لتونا؟
...أغلق فمك وابق داخل الحقيبة
فقد بلغنا مدخل المختبر الخلفي الآن
سنجد (سيزار) بغرفة الأبحاث
الرئيسية رفقة امرأة
سأخرجهما من هناك بطريقة ما
وسيكون عليك تحليل المخدرات عندها
...بما أنك قادر على الاقتراب من
الزعيم، زد على ذلك قوتك الكبيرة
فلمَ لا تبادر بالإمساك به؟
حينها، سأحظى بكامل وقتي كي أحلل المخدرات
هنالك مشكلة تحول بيني وبين فعل
ذلك، لهذا السبب أنا بحاجة لقوتكم
أيا يكن، ستمضي الأمور على أكمل وجه
إن أمسكتم بـ(سيزار) بأسرع ما يمكن
DisCinema.com
سأتكفل بالباقي عندها
!أوي! انظروا هناك
ما ذلك الشيء؟
!شيء ما يطير باتجاهنا
!إنها قنبلة ضخمة
!كلا، أنت مخطئ
!“دوون"
دوون“...؟ إنسان؟"
!تبا
!كان هذا طريقا مختصرا رائعا
!اخرج من عندك أيها الزعيم
!سوف نبرحك ضربا ثم نختطفك
يا (لوفي)، من المفترض أن يكون ذلك سرّا
!قبّعة القشّ“؟"
!“إنهم قراصنة "قبّعة القشّ
!(انطلق يا (لوفي
!ذلك الغبي
من طلب منه مواجهة قوات البحرية
بأكملها؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!أين أنت أيها الزعيم؟! اظهر حالا
DisCinema.com
(يبدأ (لوفي) ومن معه بمقارعة
قوات "جي-5“ التي يرأسها (سموكر
ثم ينجحون بالدخول إلى المختبر بعد قتال ضارٍ
لكن وقبَيْل ذلك، يشرع سلاح (سيزار)
المميت، (سمايلي) بالتقاطر عليهم
ما جعل الكل يعيش حالة من الفوضى والذعر
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
خطر الإبادة
ظهور وحش الموت
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!!نراكم في الحلقة القادمة