نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكن أحد من استكشافه
كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ التي تنقسم
لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
أين اكتشف أفراده أنّ الزعيم
(سيزار كلاون) يقوم بتجارب فظيعة
،فذهبوا ليتحرّوا عن الأمر.
وخلال مغامرتهم هاته
“عقد (لوفي) تحالفا مع قراصنة "القلب“
الذين يقودهم "ترافالغار لاو
(وقد بدأ الآن بحثه عن الزعيم (سيزار كلاون
لن أسمح لهم بالعودة لذلك المكان
كيف يعقل لأحدهم أن يجعل أطفالا يدمنون
على المخدرات كي لا يفروا من تجاربه؟
DisCinema.com
!لن أسامح ذلك المدعو بالزعيم
!أوي! انظروا هناك
ما ذلك الشيء؟
!شيء ما يطير باتجاهنا
!إنها قنبلة ضخمة
!كلا، أنت مخطئ
شيين فلور
مائة وردة - الجناحان
وينغ
!“دوون"
!اخرج من عندك أيها الزعيم
!سوف نبرحك ضربا ثم نختطفك
يا (لوفي)، من المفترض أن يكون ذلك سرّا
“قبّعة القشّ”
!(انطلق يا (لوفي
ذلك الغبي! من طلب منه مواجهة
قوات البحرية بأكملها؟
خطر الإبادة
ظهور وحش الموت
الواجهة الأمامية لمختبر سيزار
ذلك اللعين، هل قال للتو أنه
سيبرح الزعيم ضربًا ويختطفه؟
“تبًا لهذا! اقضوا على طاقم ”قبّعة القشّ
سترونغ رايت
القبضة اليمنى القوية
ما الذي يفترض بنا فعله يا (سموكر)-سان؟
“هذا واضح، علينا الإمساك بطاقم ”قبّعة القشّ
“أمسكوا بطاقم ”قبّعة القشّ
شيين فلور
مائة وردة
كلاتش
الالتواء
المدخل الخلفي لمختبر سيزار
ما الذي يُجدر بنا فعله؟
من الأفضل عدم التدخل
لندخل
هل لديك مفتاح؟
يمكنك الانتقال آنيًا، صحيح؟
نفّذ ما ناقشناه بالحرف الواحد
...حسنًا، بعد أن تأخذ (سيزار)
وتلك المرأة إلى مكان آخر
سأقوم أنا بالتحرّي عن ذلك المخدّر
ويبنز ليفت
أسلحة الذراع اليسرى
نجحنا بالوصول إلى هنا. لكن، أين الزعيم؟
لا أظنه هنا
إذًا، أين هو؟
ربما يكون في المختبر
حسنًا، لا بد أن تلك
البوابة الكبيرة هي المدخل
هيا بنا
(قبّعة القشّ“ (لوفي”
!هذا أنت أيها الدخاني
حطام المختبرين الأول
والثاني السابقين لفيغابانك
DisCinema.com
!فكا وثاقي
!فكا وثاقنا يا رفيقان
إنها أعراض الانسحاب مجددًا، ماذا سنفعل؟
يجدر بنا أن نجعلهم ينامون
مرة أخرى، سأستعملها مجددًا
هيساتسو - باكسوبوشي
القتل الأكيد - نجمة النوم السريع
!دعوني
مستحيل! نجمة النوم لم تؤثر بهم؟
ماذا؟ ما الذي سنفعله الآن؟
!يا ويلي
ناموا أخيرًا
لكنها لم تؤثر بهم كما في المرة السابقة
صحيح، سنواجه مشكلة عندما
يفيقون في المرة القادمة
قبّعة القشّ“ (لوفي)، ما الذي
تخطط له على هذه الجزيرة؟”
سعيد لرؤيتك بخير أيها الدخاني
قلقت عليك كونك كنت ملقى على الأرض حينها
!لا تستهزئ بي
ما الأمر؟ هل تشعر بألم في
بطنك؟ هل تعاني من الإمساك؟
فعلتها
ما الخطب أيها الدخاني؟ صرت أضعف
...كلا، أنا
إضافة إلى ذلك، فطريقة كلامك غريبة هذا اليوم
DisCinema.com
!أوي، بربّك
...لا تسمحي له بأن يبرحك ضربًا
وأنتِ داخل جسدي...
!ذاك السلاح
“وأخيرا أظهرت نفسك على
اليابسة يا ”قبّعة القشّ
!لكنني لن أسمح لك بفعل ما تشاء
لقد أصابني
“رأسه مصنوع من ”الكايروسيكي
تلك الفتاة صاحبة النظارات أصبحت بهذه القوة؟
...اسمها كان
(أنا هو (سموكر
ماذا؟
(أعتقد أن (لاو) قد بدّلهما أيضًا يا (لوفي
ماذا؟ تقصدين عملية الخلط تلك، فهمت
لهذا السبب كان ذاك ضعيفًا
...إذًا، هذا الشخص هو
...أنت هو
الدخاني؟
ما المضحك في الأمر؟
“قاتلني يا ”قبّعة القشّ
المستوى الثاني
غير سيكاندو
هذا سيجعل الأمر أكثر إثارة
DisCinema.com
هزيمتهم جميعًا ستستغرق وقتًا طويلا
من الأفضل كسر البوابة
والدخول إلى المختبر مباشرة
ها أنا ذا
!يا لسرعته
لننهِ هذا في وقت لاحق
ماذا؟
!ليس هناك داعٍ لقتالك ما دمت
غير قادر على استخدام كامل قوتك
...لا تغتر
بنفسك...
إلى اللقاء أيها الدخاني
راديكال بيم
شعاع الليزر
!أحدث فتحة في البوابة
من يكونون يا ترى؟
هل كان شعاع ليزر؟
لوفي)، (روبين)، قد توليت أمر البوابة)
!لندخل
فعلتها حقًا يا (فرانكي)؟
سمو)-يان)
شيء غريب يطير باتجاهنا
!هناك
ماذا؟
...إنه
DisCinema.com
!السفينة
ما هذا؟
!لوفي)، (فرانكي)، انتظرا)
!ماذا يكون؟ إنه يتحرك
دعني أتولى أمره
!أنت تشعرني بالقرف
ما هذا؟
!إنه غاز سام! تراجعوا
إنه ينفث الغاز السام عندما
يُقطع أو يتعرض لعيار ناري
ضعوا أقنعة الغاز
!اهربوا
ما ذاك الشيء؟
هل هو كائن حي؟
ليست لدي فكرة، ماذا يكون؟
قل لي، ماذا يكون ذاك؟
!لا علم لي! لم أرَ شيئًا كهذا قط
لقد سقط من السماء، أليس كذلك؟
بلى، لكنه يتحرك
إنه مقزز
أهو حي؟
انظروا
...إنه يمتزج بالأجزاء الأخرى ليشكل تكتلا
!أكبر...
ماذا؟
يمكنني قتله بعد أن أدفعه إلى النهر
!أوي، لا تفعل هذا
DisCinema.com
هل أطلق الغاز السام ثانية؟
!فلنسحبه خارجًا
واحد، اثنان، ثلاثة
...أوي
...إنه
لقد لامس بشرتي، فليزله أحدكم عني
ليجلب أحدكم قطعة قماش
كنت أعلم أنه لا يجدر بنا لمسه
ماذا سنفعل؟
!لا أعرف
تراجعوا يا رفاق
!لا يبدو أنه مقاوم للنار
!لنحرقه وحسب
!خذ هذه
!ليس هنالك كائن حي لا يخشى النار
أنت ذكي
!أحرقه
إنه ضعيف أمام النار كما توقعت.
هذا ما تستحقه
!إنه يتعذّب
!بدأ يحترق
...خذ هذه، وهذه، وهذه
!مرحى
!خذ هذه، وهذه
ماذا؟
!يا رفاق
ما الذي حدث للتو؟
لا أعلم، لم أرَ شيئًا كهذا من قبل
!ينفخ السم عند لمسه، وينفجر عندما نحرقه
لا نعلم حتى إن كان حيًا أم لا من الأساس
من يهتم، فقد تخلصنا منه
نعم، أنت محق
!ليس هذا فحسب، بل قتل جنود البحرية الذين
سرقوا السفينة، وكانوا على وشك الإبحار بها
...بالنسبة لنا هذا يعتبر
ماذا
!إنه هنا
لقد سقط من السماء مجددًا
تمامًا كما حصل مع السابق
كم يبلغ عددهم؟
هل هو كائن حي؟
DisCinema.com
لا أعرف، لم يسبق لي رؤية شيء كهذا
ولا أنا
أنا منبهر جدًا، عيناي قفزتا من محجريهما
لكنني لا أملك عينين من الأساس
...شيء غريب
يقوم بأفعال غريبة...
إنه يطير عاليًا في السماء
ألا يبدو قادمًا نحونا؟
ما يكون يا ترى؟
!مقزز
!ما تنفك تنهمر كالمطر
!اهربوا! إياكم ولمسها
سموكر)-سان، المكان خطر جدًا هنا)
يجدر بنا الاحتماء
حسنًا
!ولد مطيع. آسف على حبسك لثلاث سنين
!الزعيم
!لمَ أتيت؟ المكان خطر هنا
كما توقّعت، أنت (سيزار كلاون)، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...أنت هو
الزعيم؟...
!أنا هو بالفعل
!“يا طاقم ”قبّعة القشّ“ ووحدة ”جي-5
!أمعنوا النظر في أعظم عالم في العالم
(الزعيم (سيزار كلاون
انتظروا قليلا فحسب
...إنه ضعيف أمام الماء
...وفي سبيل أن يعبر البحيرة، يقوم بقذف...
!أجزاء منه شيئًا فشيئًا...
...من الأراضي المشتعلة
إلى الأراضي المتجمّدة...
وعندما تصل كل الأجزاء إلى هذه الناحية
!عندها ستختبرون جميعكم
“انفجار السلاح الكيماوي الذي حدث
قبل أربع سنوات هنا في ”بانك هازارد
عالم من الموت حيث لا يمكن لأحد النجاة
وستستوعبون جميعكم
!مدى قوة سلاحي، السلاح الذي
بإمكانه تدمير جزيرة برمتها
!وعظمة أفضل عالم في العالم، صانع هذا السلاح
!الزعيم (سيزار كلاون) العظيم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!أمسكت بك
ماذا؟
...مع التقاء رأسيهما العنيدين
دخل (لوفي) و(سيزار) معركة حامية الوطيس
...وبعد صراع عنيف
...(آلت الأمور إلى وقوع
(سيزار) في قبضة (لوفي
“لولا ظهور القوة الحقيقية لفاكهة "غاز غاز
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!معركة حامية الوطيس. (سيزار)
يعرض قدرته الحقيقية
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
معركة حامية الوطيس
!سيزار يعرض قدرته الحقيقية