نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك
هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ
مشتعلة وأخرى متجمّدة
أين اكتشف أفراده أنّ الزّعيم
(سيزار كلاون) يقوم بتجارب فظيعة
،فذهبوا ليتحرّوا عن الأمر.
وخلال مغامرتهم هاته
“عقد (لوفي) تحالفًا مع قراصنة
"القلب“ الذين يقودهم "ترافالغار لاو
نفّذ ما ناقشناه بالحرف الواحد
...حسنًا، بعد أن تأخذ (سيزار)
وتلك المرأة إلى مكان آخر
سأقوم أنا بالتّحرّي عن ذلك المخدّر
(وفي خضمّ ذلك، بدأ (لوفي)
بحثه عن الزّعيم (سيزار كلاون
!ستختبرون جميعكم
DisCinema.com
“انفجار السّلاح الكيماوي الذي حدث
قبل أربع سنوات هنا في ”بانك هازارد
عالم من الموت حيث لا يمكن لأحد النجاة
وستستوعبون جميعكم
!مدى قوّة سلاحي، السّلاح الذي
بإمكانه تدمير جزيرة برمّتها
!وعظمة أفضل عالم في
العالم، صانع هذا السّلاح
!الزّعيم (سيزار كلاون) العظيم
!أمسكت بك
أهو "السلايم“؟
السلايم“؟"
...أجل. قرأت مرّة كتابًا يتحدّث عن وحش
“أوصافه تطابق ما نراه
الآن، ويُسمّى بـ"السلايم
حينها، لم أستطع منع نفسي من إتمام الكتاب
،فـ"السلايم“ يعشق مهاجمة النّساء
!وجسده المائع له القدرة على إزالة
ملابسهن من على أجسادهن دون المساس بهن
!إنّه وحش منحرف للغاية
!ماذا؟
!ما هذا الوحش المحترف؟
!أبإمكانك إعارتي هذا الكتاب يومًا؟
!أعرني إيّاه أنا الآخر
أيّها الحمقى! أمعنوا النّظر
!هذا وعد
،لا أعلم إن كان حقًا
قادرًا على إزالة الملابس
عن أجسادها ولكن، من
الأفضل لكم عدم ملامسته
فقد ماتت الأسماك بعد أن
سقطت سوائله في الماء
وكأنّها من السّمّ. إن لم نفعل شيئًا حيال
هذا، فسينتشر السّمّ في البحيرة بأكملها
سمّ؟
...هذا يعني أنّ جذع الساموراي-سان سيـ
!أتنوي الغطس في الماء يا (سانجي)-سان؟
!وهل لديّ خيارٌ آخر؟ هذه مهمّتي
!أنا رجل، واسمي (سانجي)! عليّ فعل هذا
!سانجي)-سان)
افعلا شيئًا حيال "السلايم“ الماثل خلفكم
ماذا؟ خلفنا؟
!نسخ من "السلايم“؟
!متى وصلت إلى هنا؟
آسف يا (نامي)-سان، فأنا الأفضل
إن تعلّق الأمر بالسّباحة
!سأحاول الخروج من الماء قبل
أن يصيب جسدك الفاتن أذى
!كن حذرًا من فضلك
...قد غطس في هذه البحيرة المسمومة
!إنّه يخاطر بحياته من أجلي
!المـ... الماء بارد جدًّا
أين هو جذعه؟
!مجموعة "السلايم“ هاته متّجهة نحونا
ما الذي يُجدر بنا فعله حيالها؟
أجل، ما العمل؟
إنّ (موني) وحيدة هنا
هذه فرصتنا
الزّعيم ليس هنا
حقًّا؟ أين هو إذًا؟
،لا علم لي. لكن، وبما
أنّه شخص ذو طباع سيّئة
فأتوقّع أنّه ذهب لمشاهدة
القتال الواقع خارجًا
قد رأيت على هذه الجزيرة ما أتيت من أجله
أظنني سأغادرها عن قريب
إذًا، سنشتاق إليك
بيد أنّ هنالك شيئًا يمكنك مساعدتي فيه
هل يمكنك مرافقتي؟
DisCinema.com
!أنت تدعوني للخروج معك في موعد؟ هذا لطف منك
أنت شخص منطوٍ للغاية
ما الخطب؟
ستعرفين ذلك قريبًا
حسنٌ. على كل، فأنا أحسّ بالملل الآن
أهي المرأة الطّائر التي
تحدّث عنها (أوسوب) سابقًا؟
!!ماذا؟
!قـ... قد أمسك "قبّعة القشّ“ بالزّعيم
!(أحسنت صنعًا يا (لوفي
!اللعنة! ذلك الحقير
!“قبّعة القشّ"
!دعني وشأني أيّها الوغد
!لن أفعل
إذًا، فهذا ما يمكن لـ"الهاكي“
فعله؟ (لوفي) مذهل حقًّا
“فقد استطاع الإمساك بمستعمل
لفاكهة الشّيطان من نوع "لوغيا
!يا "قبّعة القشّ“! دع الزّعيم وشأنه
!فلننقذ الزّعيم
!لن أدعكم تفعلون ذلك
!ابتعدوا عن طريقي
!بما أنّ (لوفي) قد أصبح
بهاته القوّة، فأظنّه
قادرًا على الإطاحة
بهذا الشّخص بسهولة
لا يمكن الجزم بذلك بعد
ماذا؟
هاكي البوسوشوكو“ يمكِّنُ مستعمله من الإمساك" بجسد
مستعمل "لوغيا“ في حالته الطّبيعيّة وفقط{With
“لكنّه لا يعمل عمل البحر ولا "الكايروسيكي
فهو لا يخمد القدرة
“ولسنا نعلم شيئًا عن القدرة
الحقيقيّة لفاكهة "غاز غاز
!لا تغترّ بنفسك
DisCinema.com
!الدخان
!سُحقًا
!ما هذا يا ترى؟
!لا يمكنني التّخلّص منه
...لوفي)، احبس أنفاسك!
فالشّخص الذي استنشقه قد)
!اللعنة! إنّه غاز سامّ
!أحمق! لا فائدة من محاولتك للهرب
!“فبمجرّد أن تقع ضحيّة
تقنية "غاسُو روبُ !يغدو
أمر تخلّصك منها مستحيلا،
وذلك مهما حاولت
كم هي المدّة التي تستطيع فيها حبس أنفاسك؟
،استنشق بقوّة
!ومت
!(لوفي)
!اللعنة
!بعد تجارب عدّة! اكتشفت أكثر غاز مميت
!والآن، مت وأنت تعاني
!يا له من منظر
!أمجنون هو؟
!إنّه يستنشق غاز الزّعيم بمحض إرادته
!لقد استنشقه بالكامل
!سيموت لا محالة
!هذه أوّل مرّة ألتقي فيها أحمقًا مثلك
!والآن، مت
!ماذا؟
لا يمكن للسّمّ أن يضرّ بي
(وذلك بفضل (ماجيلان
!ماجيلان)؟! ذلك الرّجل المسموم
المجنون من "الإمبل داون“؟)
!“لا تقارني بحثالة يستعمل نوع "باراميشيا
DisCinema.com
!أيّها الزّعيم
!مرحى
!كيف لذلك الحقير أن يفعل هذا بالزّعيم؟
!هذا لا يُغتفر
!“هاجموا "قبّعة القشّ
!أجل
!إيّاكم والتّدخّل أيّها الحشرات
!حشـ... حشرات؟
أنادانا لتوّه بـ"الحشرات“؟
أوأخطأنا السّمع؟
...ذلك الحقير
!“سأريه القوّة الحقيقيّة لفاكهة "غاز غاز
!هات ما لديك
!(لوفي)
!هذا ما توقّعناه من الزّعيم
!والآن، سأجهز عليك
!يا أجزاء "سمايلي“، أفيقي
أجزاء "سمايلي“؟
...ماذا؟! لقد بدأت بالتّحرّك فجأة
!“يا أجزاء "سمايلي“! تشبّثي بـ"قبّعة القشّ
DisCinema.com
!اقفزي
!كيف لها أن تفعل ما يأمرها الزّعيم به؟
!احذر يا (لوفي)! فقد تنفجر في أيّ لحظة
!(لوفي)
!فلتختفِ
!“لم يبقَ أثر لـ"قبّعة القشّ
!لقد كان انفجارًا ساحقًا!
لن تبقى منه شعرة واحدة حتّى
!لم يكن قويًا كفاية للوقوف
في وجه زعيمنا ومنقذنا
...(مستحيل... (لوفي
...أمزحة هي
!“أنا أعظم عالِم في العالَم،
مستعمل فاكهة "غاز غاز
!لم يكن يُجدر به إغضابي
!الزّعيم! الزّعيم
DisCinema.com
!لم تكن على دراية بمن تواجه
!كان ذلك وشيكًا
!ماذا؟
!أيّـ... أيّها الزّعيم
لقد كان انفجارًا ساحقًا
ذلك الشّقيّ! أفرّ من ذلك
الانفجار؟ ما مدى سرعته يا ترى؟
هذا يبعث على الارتياح
قبّعة القشّ“؟"
ألا يمكن قهره؟
!حسنٌ
!كيف تجرؤ على فعل هذا بالزّعيم؟
!ابتعدوا عن طريقي
!حسنٌ، قد أمسكت بك هذه المرّة حقًّا
!أيّها الزّعيم
روبين)! (فرانكي)! ألا وجود
لشيء أستطيع حبسه فيه؟)
فتقييد مستعمل "لوغيا“ لن ينفع
ألا وجود لبرميل أو شيء من
هذا القبيل في الأرجاء؟
!“أوي، أوي، توقّف عندك يا "قبّعة القشّ
!فنحن وحدة "جي-5“ سنضعه رهن
الحبس، ونلقي القبض عليكم أيضًا
!يُجدر بكم الاستسلام أيّها الحمقى
!لقد أمسك "قبّعة القشّ“ ومن
معه بـ(سيزار) يا (سموكر)-سان
!اللعنة، أولئك الأوغاد
!سموكر)-سان)
!هيّا بنا يا رفاق
!فلنذهب خلف (سمو)-يان و"تايسا“-تشان
!أجل
!“لن تفرّ من قبضتنا يا "قبّعة القشّ
قبّعة القشّ“؟"
لوفي)؟)
لم يكن يُجدر بك الاستخفاف بي
DisCinema.com
!(لوفي)
!هذا سيّئ
!روبين)! سأحاول جذب انتباهه بعض الشّيء)
!(وأنتِ اذهبي لنجدة (لوفي
!كن حذرًا! فهذا الرّجل قويّ للغاية
!ما الذي فعلته لـ(لوفي)؟
!ابتعدوا عن طريقي
!أنت التّالي
!(لوفي)
!(روبين)
!قد أغمي عليها فجأة
ما الذي حدث لهما؟
!إلى الجميع، ابتعدوا عن هذا المكان في الحال
!(تاشيغي)
!تايسا“-تشان"
!أبخير أنتِ يا (روبين)؟
!(تماسكي يا (روبين
!(لوفي)
!أيّها الحقير
...سترونغُ رايـ
DisCinema.com
!اللعنة، ما الذي يحدث؟
!والآن، هم تحت رحمتي جميعًا
لاو)؟)
من هناك؟
ما الخطب؟
أوه، لا! أنت تعاني على ما يبدو
!من هناك؟
هذا أنا
...لمَ أنت
!هنا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
قد مرّت سنوات
DisCinema.com
وقد كبرت حقًّا
(يا (لاو
،بينما كانت تنتظر عودته سالمًا
معافى من البحيرة المسمومة
“حوصرت مجموعة (سانجي) من طرف "سمايلي
وسقطت في ورطة لا مخرج منها
وفي خضمّ هذا الوضع اليائس، يُظهر
الساموراي قوّته الحقيقيّة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الساموراي قاطع اللهب
(الثّعلب النّاري (كينيمون
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا