نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك
هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ
مشتعلة وأخرى متجمّدة
أين اكتشف أفراده أنّ الزّعيم
(سيزار كلاون) يقوم بتجارب فظيعة
،فذهبوا ليتحرّوا عن الأمر.
وخلال مغامرتهم هاته
“عقد (لوفي) تحالفًا مع قراصنة
"القلب“ الذين يقودهم "ترافالغار لاو
!وها هو يلتقي بـ(سيزار) أخيرًا
لم يكن يُجدر بك الاستخفاف بي
DisCinema.com
!من هناك؟
...لمَ أنت
!هنا؟
قد مرّت سنوات
وقد كبرت حقًّا
(يا (لاو
أوظننت حقًّا أنّه لم يكن
على دراية بما يحصل؟
(نحن أيضًا لا نثق بـ(سيزار
لهذا كان حذرًا، وبعث بعميل سرّيّ
(هذا الأخير كان (موني
أنت الآن في منصب
"شيتشيبوكاي“-ساما، أليس كذلك؟
قد أبليت حسنًا بوصولك لهذا
...متى وصلت إلى هنا
يا (فيرغو)؟
،قد وصلت لتوّي. كنت في (دريسروزا) بالصّدفة
وسمعت أنّ سفينة لتخزين "أس آي دي“ ستقلع
يبدو أنّي اتّخذت قرارًا
صائبًا حين ركبت على متنها
!ما الذي تعنيه بـ"قرار صائب“؟
!أسبق وأذيت جانبكم؟
كلا، ولكن لو كنتَ فعلتَ
ذلك، لما كنت حيًّا الآن
(لا يمكنك خداع كبار القوم يا (لاو
!في هاته الحالة، كلّ ما
عليّ فعله هو التّخلّص منك
آه، نسيت أمرًا
...راقب طريقة مخاطبتك لي
يُجدر بك مناداتي بـ(فيرغو)-سان
ما الذي حدث للتّوّ؟
لا علم لي
ما الذي علينا فعله؟
!تاشيغي)-تشان)
!(إنّه نائب الأميرال (سموكر
لا يسعني تصديق أنّه هُزِم
مرّتين خلال يوم واحد
!ثلاثة من طاقم "قبّعة القشّ“ قد سقطوا أيضًا
!“لربّما كان "هاكي الهاووشوكو
!مستحيل! لا يمكن لفارق القوّة
أن يكون كبيرًا لهذه الدّرجة
!إذًا، فما كان ذلك؟! قد أرداهم
أرضًا من دون أن يلمسهم حتّى
!هذا جزاؤكم يا جنود البحريّة
!هاته هي قوّة زعيمنا ومنقذنا
!الزّعيم! الزّعيم
!يا جنودي الشّجعان
!قيّدوا هؤلاء الخمسة
!واستعملوا "الكايروسيكي“
لتقييد مستعملي فاكهة الشّيطان
DisCinema.com
واتركوا جنود البحريّة هنا، وعودوا للمختبر
فهذا المكان خطر
ولا تقلقوا حيال ذلك الشّيء
الغريب الذي يتساقط من السّماء
!كوني سأحمي منزلكم هذا
!طوع أمرك أيّها الزّعيم
يبدو أنّ "الأخوين الرائعين“
قد فشلا في مهمّتهما
على كل، لا يهمّ
إذْ يبدو أنّ مقاتلة "قبّعة القشّ“
و(لاو) كان أمرًا صعبًا عليهما
!مقزّز
!حسنٌ يا (بروك)، فاوضها
!هذا مستحيل
!ما نوع المفاوضات التي
قد تنفع مع وحوش كهاته؟
!إنّها تندمج
سُحقًا، إنّها تندمج فيما
بينها لتشكيل تكتّلات أكبر
!لـ-لـ-لقد أصبحت أكبر
!وهل لديّ خيارٌ آخر؟ هذه مهمّتي
!أنا رجل، واسمي (سانجي)! عليّ فعل هذا
!سانجي)-سان)
افعلا شيئًا حيال "السلايم“ الماثل خلفكم
!كن حذرًا من فضلك
DisCinema.com
!أمر ذلك الطّبّاخ عديم النّفع مزعجٌ حقًّا
!ها هي ذي آتية
!لا... لا... لا تهاجميني
!إنّها كبيرة! إنّها كبيرة! إنّها كبيرة
!كلا، لا يُجدر بك فعل هذا
!أواه، توقّفي! النّجدة
!لقد فعلتَها
!كما هو متوقّع من (زورو)-سان
!إنّه غاز! اهرب
!قد ضقت ذرعًا بهذا
!إ-إ-إنّه غاز سامّ
!عيناي... عيناي
!آه، ليس لديّ عينان
سحقًا، ما مشكلتك؟
!أيّتها الكتلة الهلامية
!لقد أطلقت غازًا سامًّا مرّة أخرى
!ما العمل يا (زورو)-سان؟! إنّه غاز سامّ
!هذا ما حصل معي قبل وهلة! تعلّم أن تعتبر
من أفعال الآخرين أيّها الهيكل العظميّ
ظننت أنّ الحظّ لم يسعفك حينها
نحن محاصرون
هذا سيّئ
!هذا باردٌ للغاية
أين هو جذع الساموراي؟
!حسنٌ، سأستعمله
!لم يبقَ لنا مفر نلجأ إليه
!آه، صحيح! إنّها ذات طبيعة
هلامية، فلمَ لا تأكلها وتهضمها؟
!مستحيل
!هلا توقّفت عن التّنمّر عليّ؟!
إنّي أكبرك بسبعين سنة
DisCinema.com
!من تناديه بـ"الجدّ“؟
...فأنا هيكل عظميّ مفعم بالحيوية
!أوي، ماذا هناك؟
!أيّها الساموراي-سان! ا-ا-اهدأ قليلًا
!هذا بارد
آسف يا (نامي)-سان
!أيُعقل أن يكون سمّ "السلايم“؟
!أوي، أوي، أتمنى ألا يكون
قد أصاب جذع الساموراي
،“قد مرّت مدّة معتبرة مذ
أطلقت "هاكي الكينبونشوكو
...وعلى الأرجح أنّ جذعه يضعف مع مرور الوقت
!حتّى أنّي لا أستطيع التّفريق بين طاقة
حياته من الخاصّة بالأسماك التي في الجوار
قرش؟
!أمزحة هذه؟
أ-أبخير أنت؟
أوي، ما الخطب؟ ما الذي يحدث؟
!مهلا أيّها الحقير! لا تتلاعب معي
!توقّف عن مضغه أيّها القرش
!لـ-ليس مؤلمًا بالمرّة!
بل هذا أشبه بالمداعبة
ما خطبه يا ترى؟
أيتمارض علينا؟
!هذا مؤلم... كلا، ليس كذلك
!لربّما مكروه أصاب (سانجي)-سان؟
!أفلته أيّها الوغد
DisCinema.com
!الآن
!جيدٌ! قد استرجعت القطعة الأخيرة
!بهذا، فإنّ أحجية الساموراي قد حلّت
عليّ أن أسرع بالخروج من هنا
!المخرج على شفا أن يُغلق
!اللعنة
!أوصل السّمّ إلى هنا؟
!هذا خطر! إنّه يحوّطني من كل جانب
...هل سأتمكّن من فعلها بقوّة جسد
(نامي)-سان؟ سيكلّفه هذا ضررًا بالغًا
!هذا سيّئ
!قد تلوّن ماء البحيرة بلون السّمّ بالكامل!
أسرع يا (سانجي)-سان
!لا تُغلقي! لا تُغلقي! لا تُغلقي
!لا تُغلقي
!سانجي)-سان)
!أوه، لقد وجده
!...أنا حقًّا
!لساني يعجز عن التّعبير
!لم أسعد يومًا كما أنا سعيد بجسدي الآن
أوه، لم أكن أعلم أنّك بمثل هذا الطّول!
حتّى أنّك في مثل طولي
DisCinema.com
آه، صحيح! عذرًا لأنّي لم أعرّف بنفسي قبلًا
!(اسمي (كينيمون
!“ومسقط رأسي "كوري“، الواقعة ببلاد "وانو
!أسرع وافعلها! فأنا أتجمّد من البرد
في الحال! أنا آسف
ما يزال البرد مستقرًا بجسدي
سيختفي هذا المعطف بمجرّد نزعه، أليس كذلك؟
ما اسمك أيّها الرّجل الشّريف
صاحب الحاجب اللولبي؟
!(أنا (سانجي
!وما خطب "الشّريف“ هذه؟
!الآن وقد استرجعت جسدك، تتحدّث إليّ بأدب
!مع أنّك قبل برهة كنت تشتمني وتعايرني
مختبئًا تحت رداء الجسد المعطوب
!أظنّك لم تنسَ ما لفظته شفتاك
!هل أنتم قراصنة؟
!هذا يفسّر همجيّتكم
!كم أمقت القراصنة، إنّهم يُشعرونني بالغثيان
!لا تُغضبني أكثر من هذا
!لمَ لا تطلب منّا العثور
على باقي أجزاء جسدك؟
!لن أدين للقراصنة بشيء! حتّى
ولو كانت حياتي على المحكّ
،في الوقت الآني، أنا من
دون دفاع ضدّ من يضربني
لذا، يمكنك أن تواصل حملي إن أردت
...لن أنسى
!البتّة
!لن أنسى معروفك هذا ما حييت
!أنا مدين لك بحياتي
...وأيضًا، سامحوني كوني شككت بأمركم
!قبل استردادي جذعي
!أرجوكم! أرجوكم! أرجوكم
!توقّف عن هذا أيّها الأحمق! ارفع رأسك
!لا يُجدر بالرّجل أن يركع بهذه البساطة
...ولكن أيّها الشّريف، لو
لم تتدخّل لكنتُ على الأرجح
...آسف لمقاطعتكما يا (سانجي)-سان، ولكن
نحن في ورطة كبرى الآن
أترون؟
DisCinema.com
...المخدّر
...لو استطعت معرفة كيفية صنعه
...هذا
!جيدٌ! إنّه كتاب عن المخدّرات
الآن، عليّ البحث عن مهدّئات
المنطاد جاهزٌ أيّها الزّعيم
حسنٌ
لنذهب للبحث عنهم إذًا
فقد حان موعد تناولهم لهاته
ضعوا "قبّعة القشّ“ ومن معه
في قفص، وخذوهم لحجرتي
!حاضر أيّها الزّعيم
!لم يبقَ لنا مفرّ نلجأ إليه
!أوي، أنتما! ألم أطلب
منكما فعل شيء حيال هذه؟
لم نستطع فعل شيء حيالها،
لأنّ لا شيء يمكن فعله حيالها
هذا صحيح
!توقّفا عن التّصرّف كطفلين أيّها الأحمقان
!لا يمكنني إلحاق الضّرر بجسد (نامي)-سان
...فهذا الجسد
...فـ-فـ-فهذا الجسد، حاليًا
لن تردّه لصاحبته، أليس كذلك؟
!بالطّبع لا
لمَ لا نحرقها بالكامل؟
ماذا؟
!(أُلقّب بـ"الثّعلب النّاري“ (كينيمون
DisCinema.com
فبسيفي أستطيع قطع وحرق أعدائي
!دعوني أجعله رمادًا وأفتح
لنا طريقًا للخروج من هنا
تستطيع أن تقطع وتحرق أعداءك؟
!هذا شبيه بالسّحر
!لقد قطع النّار
والآن، قد فُتحت الطريق
!(أنا آت من أجلك يا (مومونوسكي
!ما زلت حيًّا أرزق
!ظننت أنّنا سنذهب ضحيّة نار الانفجار
كـ-كـ-كينيمون)-سان؟ ما الذي حدث للتّوّ؟)
كلّ ما فعلته أنّي قطعت نار الانفجار
نار الانفجار؟
أسلوب "الثّعلب النّاري“
خاصّتي يمكّنني من قطع
أيّ شيء بنار محرقة، إضافة
إلى قطع النّار نفسها
!لا وجود لنار أعجز عن قطعها
(حسنٌ، سأقصد المختبر لإنقاذ (مومونوسكي
!بالإذن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!مهلًا
قد فُتنت بأسلوب قتال الساموراي
DisCinema.com
سأذهب معك لإنقاذ ابنك
يتلقّى (لاو) ضربًا مبرحًا على
يد الرّجل الغامض الذي ظهر فجأة
،وفي خضمّ ذلك
يظهر العدوّ الأكبر القابع وراء (سيزار)
وهذا الرّجل الغامض وسط السّاحة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!(صدمة! الهويّة الحقيقيّة للغامض (فيرغو
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا