نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك
هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ
مشتعلة وأخرى متجمّدة
،(وبعد أن عقد (لوفي)
تحالفًا مع (ترافالغار لاو
!(ها هو يلتقي أخيرًا بزعيم
الجزيرة (سيزار كلاون
بيد أنّه سقط في مواجهته
للقدرات الغامضة لهذا الأخير
!يا جنودي الشّجعان
!قيّدوا هؤلاء الخمسة
!واستعملوا "الكايروسيكي“
لتقييد مستعملي فاكهة الشّيطان
...متى وصلت إلى هنا
يا (فيرغو)؟
،قد وصلت لتوّي. كنت في (دريسروزا) بالصّدفة
وسمعت أنّ سفينة لتخزين "أس آي
دي“ ستقلع، فركبت على متنها
DisCinema.com
أنت عديم الرّحمة
لو كنت رحيمًا، لما كان ليعدّ عقابًا
فيرغو)... جنود وحدة "جي-5“ متواجدون
على هذه الجزيرة في الوقت الآني)
،بما أنّك رئيسهم
فأظنّك ستقع في المشاكل
إذا ما حدث والتقيت بهم
لا تحاول إسدائي نصائح. اعرف قدر نفسك
...وأيضًا... لا تجعلني أكرّر كلامي
أضف "سان“ لاسمي حين توجّه كلامك لي
!مخيف
“انظروا! إنّهم جنود وحدة "جي-5
!كلّ ما يعملون هو السّكر في وضح النّهار.
إنّهم لا يُحتملون بالمرّة
!ألديك مشكلة في ذلك؟
هذه الجزيرة محميّة ضدّ القراصنة الذين
تعلو الجائزة على رؤوسهم المئه مليون
!وذاك لأننا نحن، الجنود
الذين لا يُحتملون نحميها
من أجلكم أنتم أيّها
القوم، ألا تظنّون ذلك؟
أليس لدينا الحقّ في أخذ استراحة قصيرة؟
...فـ-في الواقع
!هذا لذيذ! لذيذ جدًّا
!أيّها التّاجر، اعطني ألف حبّة
!لـ-ليس لدينا مثل هذه الكمّيّة
!ماذا؟! لمَ؟ إنّها لذيذة جدًّا
!يا جنود البحريّة
!رجاءً! ابحثوا عن أطفالنا
عمّ تتحدّث؟
!أنسيت؟
!أطفالنا اختفوا منذ ثلاث سنوات
!رجاءً! ابحثوا مرّة أخرى وفقط
!لقد كانوا يلعبون في الأرجاء، وفجأة
وقعوا ضحايا حادثة في عرض المحيط؟
!هذا منافٍ للمنطق! أتوسّل إليكم!
للمرّة الأخيرة
!ابحثوا عنهم رجاءً
!أيمكننا التّحدّث مع النّقيب (تاشيغي)؟
!سمعت أنّها تنصت للعامّة بأذنٍ عطوف
!رجاءً! ابحثوا مرّة أخرى وفقط
!(رجاءً! دعونا نحدّث النّقيب (تاشيغي
!يكفي هذا
!“يا لها من إهانة! نحن
أيضًا جنود في وحدة "جي-5
،أوصلت بكم الجرأة إلى حدّ
الشّكّ في شأن تقاريرنا
!وكذا التذمّر علينا نحن حماة هذه المنطقة؟
!ألا تظنّون أنّكم بالغتم في شكواكم؟
!لـ-لم تكن تلك نيّتنا
!غير مجدٍ! غير مجدٍ بالمرّة
!يُجدر بكم تقبّل الأمر!
فالأدلّة كثيرة على صحّة ذلك
!قد مات أطفالكم في حادثة
لقد بالغت في ردّة فعلك أيّها العميد
!سألت نائب الأميرال (فيرغو)، رئيس وحدة
"جي-5“ أكثر من مرّة، بل أكثر من ألف مرّة
!وقد أجرينا التّحقيقات
أكثر من عشرة آلاف مرّة
...ولكن
إذا ما بقيتم على وتيرتكم هذه،
فسآمر بقتلكم وحرق قريتكم
!جزاء تدخّلكم في شؤوننا
!قد بالغت حقًّا هذه المرّة أيّها العميد
!تريدون التّحدّث مع (تاشيغي)-تشان؟
هذه وقاحة بالغة منكم
!أعني، أنّه سيكون من الرّائع لو
عَمِلَتْ تحت رايتي، بل رائع جدًّا
!لديك خيال خصب
DisCinema.com
(ولكن ولسوء الحظّ، تعمل في الفرقة الأولى،
وهي الذّراع الأيمن لنائب الأميرال (سموكر
!إنّها ذراعه الأيمن عن حقّ
!إنّها أكثر انشغالا من أن تتعامل مع حمقى
مثلكم مهووسين بحادثة عمرها ثلاث سنوات
!منشغلة للغاية
!أيّها الأوغاد
!هذا مبالغ فيه
!لن ينصتوا إلينا
أتساءل إن كان نائب الأميرال
(فيرغو) على دراية بكلّ هذا حقًّا
لقد أنقذ الجزيرة من أيدي القراصنة ذات مرّة
!لا يسعني تصديق أنّه فرد من أفظاظ وحدة
"جي-5“ هاته، فقد كان رجلًا شهمًا مهذّبًا
!أيعتقد هو الآخر أنّها كانت مجرّد حادثة؟
!ما يزالون على قيد الحياة
أطفالنا ما يزالون أحياء
!في مكان ما من هذا العالم
!سينفجر رأسي
!أوسوب)، أسرع ونوّمهم مرّة أخرى)
!هذا ما أنا بصدد فعله، بيد أنّ
الأمر لن يفلح في كلّ مرّة
!فكّا وثاقنا يا رفيقان
!أظنّ أنّ أعراض الانسحاب مؤلمة للغاية
!إذًا، ما الذي يُجدر بنا فعله؟
!(علينا أن نبذل قصارى جهدنا وفقط!
أعتمد عليك يا (سانجي
!(أنا (نامي
!آه، هذا صحيح! سحقًا، مظهرك
يبعث على الثّقة حقًّا
!آسفة بشأن ذلك
!يا رفيقان
!أعطيانا... أعطيانا الحلوى
!الحلوى! الحلوى
DisCinema.com
!رأسي يؤلمني
!لا يسعني تحمّل هذا
!ستوقف الحلوى هذا الألم
!الحلوى
!الحلوى! الحلوى! الحلوى
!أتوسّل إليكما
!لمَ ترفضان إعطاءنا إيّاها؟
!أعطيانا الحلوى
!ها هم آتون
!أ-أأستطيع مهاجمتهم الآن؟!
فقد تحوّلوا إلى وحوش
!كلا! لا تكن أحمقًا، فهم مجرّد أطفال
!ولكننا لن ننجو على هاته الوتيرة
!إنّه الزّعيم
أبخير أنتم أيّها الأطفال؟
!فلنعد إلى المختبر الآن
فهذا المكان خطر
!إنّها الحلوى
!الزّعيم
الزّعيم؟
!“قد ثارت ثائرة "السلايم
لمَ جُنّ فجأة؟
!لربّما بسبب انفجار تلك الأجزاء الصّغيرة
أكانت كأولاده؟ ولكن، لم يكن بيدي خيار آخر
DisCinema.com
!إنّه يتحوّل
!ما هذا يا ترى؟
ماذا؟ أضفدع هذا؟
يبدو لي كسحليّة
!اركضوا
!أيستطيع صنع نسخ بالقدر الذي يشاء؟
كلا، فعلى ما يبدو أنّ القابع
في الجهة الأخرى يتقلّص حجمه
أيعني أنّ هذا الأخير في طريقه نحو الفناء؟
!لربّما يقذف بأجزاء منه لعبور البحيرة
!إن أتى هذا الوحش لهذا
الجانب، فسنقع في ورطة كبرى
هذا صحيح! فإن قطعناه سيصدر
غازًا، وإن أحرقناه سينفجر
!وهذا أكبر من الذي واجهناه قبلًا
!قد يكون المختبر في خطر أيضًا
!ماذا؟ يُجدر بنا الإسراع إذًا
!(مومونوسكي)
!ما الذي ستفعلانه يا رفيقان؟!
فأنا متّجه نحو المختبر
!إذًا، فتمّ وجهتنا نحن أيضًا أيّها الأحمق
!من الذي ناديته بـ"الأحمق“؟
!أنت مصدر إزعاج حقًّا
!لو حدث وافترقت عن (كينيمون) وضعت، فسيتوجّب
علينا البحث عنك في الجزيرة بأكملها
!يُجدر بكما التّوقّف عن الشّجار
الآن يا (زورو)-سان ويا (سانجي)-سان
DisCinema.com
!أريد رؤية أسلوب قتاله أنا الآخر
!فلنتّجه نحو المختبر
هل استيقظت؟
ما الذي تفعله هنا؟
كنت على شفا طرح السّؤال عينه
على ما يبدو فقد قُبِض علينا جميعًا
!آه، يبدو أننا محبوسون؟
متى حدث هذا؟
!آه، أنت أيضًا هنا أيّها الدّخّاني
“لا جدوى من ذلك، فهذه قيود من "الكايروسيكي
هل استيقظتم؟
من تكون هاته؟
كلّكم سالمون على عكس ما ظننت
...ماذا؟! أنت
!أنت رئيس "جي-5“؟ فما الذي أتى بك إلى هنا؟
!(يا (فيرغو
!(أعد إلينا (سمو)-يان يا (سيزار
!أعد إلينا (تاشيغي)-تشان
!كلّ شيء جاهز
!جيد، أغلقوا البوّابة
!لا تدعوا جنود البحريّة
يدخلون مهما كلّفكم ذلك
وبمجرّد عودة الجميع، فعّلوا هذه
!ما هذا؟
DisCinema.com
!ما هذا بحقّ الجحيم؟
!إنّهم يغلقون المدخل
!اللعنة! وصلنا متأخّرين
!افتحوها أيّها الأوغاد
!تبًّا
!دعوا هذا الأمر لي
!البوّابة سميكة للغاية! وهي صلبة كالصّخر
!حتّى البازوكا لم تجد نفعًا؟
!ماذا عن المدخل الخلفيّ؟
!قد سُدّت كلّ المنافذ!
والبوّابتان أُغلقتا أيضًا
!اللعنة، ذلك الغازيّ الحقير
ألا تظنّون أننا وقعنا في فخ؟
!لا تكن أحمقًا
،فمع أنّ تلك الهلاميات توقّفت
عن التّساقط من السّماء كما ترون
!إلا أنّ المتواجدة هنا لا تنفك
تندمج ببعضها لتشكيل تكتّلات أكبر
!لا يمكننا سرقة سفينة أخرى!
فقد سُدّت كلّ الطّرق
!“ولا يمكننا إجراء الاتّصالات
كونهم سلبونا "الدن دن موشي
!ما العمل الآن؟
!قد أُغلقت كلّ المخارج
حسنٌ
يبدو أنّ التّجهيزات سارية على قدم وساق
يا لجنود البحريّة المساكين
ما الذي ينوي عليه (سيزار)؟
حسنٌ، لست متأكّدة من ذلك
...“ولكنّه أيقظ حيوانه الأليف "سمايلي
لذا أظنّه ينوي القيام بتجربة ضخمة
وعلى ما يبدو، ستكون خطرة للغاية
،(بالمناسبة يا (فيرغو
أأكلت هامبرغر هذا الصّباح؟
كيف علمتِ بذلك؟ إنّها وجبتي المفضّلة
هنالك قطعة منه ما تزال عالقة بجانب فمك
أريد أن أشهد التّجربة قبل رحيلي
أسيموت كلّ من هم بالخارج؟
على الأرجح. لكنّك في مأمن هنا
!(أوي، (فيرغو
!كلّهم جنود في وحدة "جي-5“ البحريّة! أتباعك
!هل ستتركهم لهلاكهم؟
أجل، هذا صحيح
!ما الذي تلفّظ به للتّوّ؟
،بيد أنّه
لا يسعني تصديق وجود كلّ هذه
الأسماء الكبرى في زنزانة واحدة
يا له من منظر
هذا يعيد لي الذّكريات. أن أراكما أنتما
الاثنان محبوسين في زنزانة واحدة
!“هذا صحيح، فقد أودعتني بمعيّة من كانوا
معكِ السّجن برفقة الدّخّاني في "أراباستا
!أغلقا فاهيْكما أيّها الأحمقان
!لا تأخُذُ ورفقتك الأمور
على محمل الجدّ بتاتًا
!لا أعرف كيفية التّعامل مع
إحساسي هذا يا (سموكر)-سان
DisCinema.com
يبدو أنّ أسوأ توقّعاتك قد تحقّقت
ذلك النبأ الجديد الذي غزا الجرائد
وتحدّث عن وجود شخص في "جي-5“ يغطّي على
قضايا اختطاف الأطفال كان محض ترّهات
...ما يعني أنّ (سيزار) كان يختطف الأطفال
و(فيرغو) يحوّل القضايا
إلى حوادث في عرض المحيط
من بين الجميع، فقد كان
الرّئيس عميلًا مزدوجًا
بطريقة ما فهذا ليس بغريب
عن "جي-5“، بيد أنّه
!ومن جهة أخرى يعدّ مسًّا
بشرف قوّات البحريّة ككل
!كيف تجرّأت على فعل هذا؟
من يكون هذا الشّخص؟ أهو شرّير؟
ذاك ما يبدو
لا يُجدر بكم إلقاء اللائمة على
أنفسكم كونكم لم تلحظوا ذلك
فليس الأمر وكأنّ (فيرغو) خان قوّات البحريّة
فقد كان قرصانًا بادئ الأمر
!أكنت... قرصانًا؟
“هذا صحيح. قبل أن يذيع صيته،
انضمّ للبحريّة بأمر من "جوكر
وقد أمضى خمس عشرة سنة في
التّرقّي من منصب إلى آخر
لا وجود لجنديّ آخر في البحريّة قد يثق
فيه ويعتمد عليه "جوكر“ أكثر من هذا
!فـ(فيرغو) يعمل لصالحه منذ البداية
!مستحيل
...إن لم تخنّي الذّاكرة، فـ"جوكر“ اسم
لوسيط ذائع الصيت في السّوق السّوداء
!أحسّ بالعار! كيف لم أكتشف وجود
جرذٍ يحوم بجوار قدمي طوال الوقت
لا داعي لكلّ هذه السّلبيّة
وعوض ذلك، يُجدر بك الثّناء
على هذا الجرذ الذي استطاع
التّملّص من رقابة "الصيّاد
الأبيض“ طوال هذه المدّة
يا (سموكر)-كن
من اللحظة التي نُقلتَ
فيها من المقرّ الرّئيسيّ،
غدوتُ على أعقابي حذرًا
أكثر من أي وقت سابق
وأنا سعيد للغاية كوني
تخلّصت من هذا العبء الآن
بيد أنّك يا (لاو) ثرثار للغاية
ألم تكتفِ من عقابي لك بعد؟
DisCinema.com
على كل، هذا لا يهمّ
“قلتَ أنّي سأقع في المشاكل إذا
ما حدث والتقيت جنود "جي-5
لكنّ ذلك غير صحيح
فقد رُوِّضوا على يدي منذ فترة معتبرة.
لا أظنّهم سيشكّون في أمري
،وحتّى إن اطّلعوا على
ماضيّ كما حدث معكم الآن
فإنّ لي حلًا لذلك
تفهم ما أقصده، أليس كذلك؟
(يا نائب الأميرال (سموكر)،
أيّتها النّقيب (تاشيغي
ستموتان هنا
وعليه فإنّكما ستأخذان أسراركما إلى قبريكما
(وسأترك أمر الجنود
المتواجدين بالخارج لـ(سيزار
أمر محتوم، فهذه منطقة "جوكر“
ذات الأهمّيّة البالغة
لا يمكنني ترك من يعرفون هويّته
الحقيقيّة على قيد الحياة
ولا تقلقا، سأجعلها تبدو وكأنّها
حادثة في عرض المحيط كما جرت العادة
!(فيرغو)
أوي، "تورا“-أو، من يكون "جوكر“ هذا؟
قد عملت تحت رايته فيما مضى
(لذلك أعرف (فيرغو
جوكر“ هو لقبه كوسيط في
السّوق السّوداء لا غير"
هويّته الحقيقيّة؟ أنتم تعرفونه حقّ المعرفة
ما الذي تقصده؟
إنّه أحد القراصنة السّبعة المشهورين
أحد "الشيتشيبوكاي“ السّبعة الذين
يعملون مع الحكومة العالمية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(إنّه (دونكيهوتي دوفلامينغو
DisCinema.com
(قد أتى على لسان الأحداث الحالية ذكر
اسم أحد "الشيتشيبوكاي“، (دوفلامينغو
وفي مركز ضعف، يستمر وضع
(نامي) ومن معها في التّأزّم
“وذلك بسبب القدرة المخيفة لفاكهة "غاز غاز
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
حماية الأطفال! يدا الزّعيم
الشّرّيرتين تقتربان
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا