الخيمياء هي علم فهم المادة، تكسيرها، وإعادة تركيبها ثانيةً
لكنها ليست مهارةً خارقة، فلا يمكن لشخص أن يخلق شيئاً من العدم
للحصول على شيء، من الضروري تقديم ما يكافئ المطلوب قيمةً
وهذه تعتبر قاعدة من أساسيات الخيمياء وتعرف بالمقايضة المتكافئة
وهناك حد محرم على الخيميائيين، وهو التحويل البشري
وهو فعل لا ينبغي لبشر أن يقوم به
― أليست الحياة أطول ―
― من أن تمحو هذه الذكريات ؟ ―
― لأنني ما زلت أريد القيام بما فوته ―
― مع أنني كنت أركض خلف حلمي المستمر ―
― صادفت الكثير من الناس خلال سيري على هذا الطريق الضيق الملتف ―
― ليس الأمر أنني أريد العودة إلى تلك الأيام ―
― إنما أنا أبحث عن السماء التي فقدتها ―
― أرجوك افهمني ―
― لا تدع الحزن يظهر على وجهك وكأنك ستصبح تضحية ―
― فالدموع ليست نهاية ذنب ―
― أنا ساحمل هذا الالم معي إلى الأبد ―
― من أنتظر في نهاية متاهة المشاعر هذه ―
― تلك التي لا أرى نهايتها حتى ؟ ―
― أريد أن أعبر عن نفسي بشكل أكثر إنصافاً ―
― تماماً كما سطرتها في دفتري الأبيض ―
― ما الذي أهرب منه ؟ ―
― هل هو ما يدعونه الواقع ؟ ―
― أريد أن أصرخ عالياً بأنني ―
― أعيش لأجعل حلمك حقيقة" .. هل تستطيع سماعي ؟" ―
― لا يمكنني أخذ الأمر ببساطة ―
― ...ليس لدي حتى مكان أعود إليه ―
― أنا دائماً شاكر للطفك ―
― (ولهذا أريد أن أصبح أقوى (أنا في الطريق ―
― أشعر بالحنين إلى الماضي ―
― أنا أتقبل هذا الألم ―
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
[الشخص الذي يستهدف خيمائيي الدولة [سكار] هاجم [إدوارد إلريك
إد] الذي كان قد استسلم لـ[سكار]،  نجا بفضل تدخل العقيد [مستانغ] وفرقته]
بعد أن تذكرا سعادة الحياة، توجه [إد] و[آل] إلى قريتهما (ريزنبول) ليصلحا أجسامهما
المقدم [هيوز] ؟
شباب القيادة الشرقية مشغولون، لذا لن يتمكنوا من الحضور
بالمقابل، أتيت أنا لتوديعكما
.. لا بأس، ولكن
لماذا الرائد هنا ؟
هذا عادي، ماذا لو هاجمكما [سكار] ثانيةً ؟
بحالة جسمك هذه ستكون في وضع خطير
هذا لطف من الرائد، كٌن ممتناً
على الأطفال أن لا يتذمروا
! لا تعاملني كطفل
بالمناسبة، أليس [آل] في القطار أيضاً ؟
بالطبع
.. ظننته سيشعر بالوحدة، لذا
!ماذا تظن أخي يا هذا ؟
حان الوقت
حسنٌ، انتبهوا على أنفسكم
متى ما احتجتم لأي شيء في (سنترال) فتذكر أن تتصل بي
! [الطبيب [ماركو
ألست الطبيب [ماركو] ؟
(أنا [أليكس لويس آرمسترونغ] من (سنترال
DisCinema.com
أحد معارفك ؟
(إنه خيميائيٌ بارع كان يقيم في (سنترال
كان يبحث في التطبيقات الطبية للخيمياء
لكنه اختفى بدون أثر بعد حرب (إشبال) الأهلية
فلننزل أيها الرائد
إذا كان كذلك، لعله يعرف شيئاً عن التحويل البشري
أتعرف شخصاً بهذا المظهر ؟
أيها الرائد، رسمك ممتاز
إنها مهارات رسم اللوحات التي توارثتها عائلة [آرمستروغ] عبر الأجيال
[إنه الطبيب [ماورو
ماورو] ؟]
أجبر أهل هذه القرية على التجنيد الإلزامي أثناء الحرب، كان الوضع صعباً
لكن مجيء السيد [ماورو] أنقذنا
إنه يعالج أي مريض بلا استثناء، نحن ممتنون له
بمجرد أن يلمع ذلك الضوء ستشفى في لحظة
هذا هو المكان
مرحباً
لماذا أتيت ؟
!هل أتيت لتعيدني ؟
أرجوك اهدأ أيها الطبيب
! لا أريد العودة إلى هناك
! دعوني وشأني
أنت مخطئ، اسمعني
إذاً هل أتيت لتسكتني ؟
.. لا، هذا ليس
! لن تخدعوني
! قلت لك اهدأ رجاءً
! [آل]
إذن تستخدم اسماً مزيفاً لتعيش في هذه القرية
تقول الإشاعات أنك أخذت معك وثائق سرية
لم أستطع التحمل
حتى لو كان أمراً من القيادة، كيف ألوث يدي بهكذا أبحاث ؟
هكذا أبحاث ؟
كثير من الأبرياء فقدوا حياتهم في حرب (إشبال) بسبب ذلك الشيء
لا يمكنني التكفير عن كل ما ارتكبته ولو بحياتي
.. مع ذلك
سأبذل ما بوسعي
ولهذا أنا هنا
أيها الطبيب، ما الذي أمرتك القيادة بالبحث فيه ؟
إنه حجر الفلاسفة
الأشياء التي أخذتها معي هي وثائق الأبحاث، والحجر نفسه
لديك الحجر ؟ هنا ؟
الحجر ؟ ولكن هذا سائل
حجر الفلاسفة
حجر السماوات
الإكسير العظيم
الصبغة الحمراء
العنصر الخامس
تماماً كما لحجر الفلاسفة أسماء كثيرة، له أشكال كثيرة كذلك
لكن هذا ناتج غير مكتمل
لا أدري متى سيبلغ حده ويتوقف عن العمل
مع ذلك، في حرب (إشبال) الأهلية أظهر قوة جبارة
.. (والقسيس المخادع في (ليور
مع أنه ناتج غير مكتمل، لا شك أنه ضخم قوته
.. إذا كان إنتاج شيء كهذا ممكن
إذن يمكننا تصنيع الشكل الكامل من خلال البحث
سيد [ماركو] ! أرني وثائق الأبحاث
أيها الرائد، من يكون هذا الفتى ؟
إنه خيميائي دولة
! فتى صغير كهذا
بعد الحرب الأهلية، لم أطق كوني سلاحاً بشرياً
.. الكثيرون تخلوا عن ألقابهم
DisCinema.com
! .. مع ذلك أنت
! أعرف أنه عمل أحمق
مع ذلك، لن أتوقف حتى أبلغ هدفي
مهما كان الطريق مؤلماً
.. هكذا إذاً
ارتكبت المحرم
أنا متفاجئ
استطعت القيام بعملية تحويل لروح بشرية
ربما سيكون بإمكانك فعلاً تكوين حجر الفلاسفة المكتمل
! .. إذاً
لا يمكنني أن أريك الوثائق
! مستحيل
! لا يمكنك البحث عن هكذا شيء
!حتى لو كان لإعادة أجسامنا ؟
! أبداً
! هذا البحث شيطاني
! بمعرفتك له سترى الجحيم
! لقد رأيتها منذ زمن بعيد
لا يمكنك .. أرجوك غادر
ألا بأس بهذا ؟
ولو كان غير مكتمل، كان يمكننا أخذه منه بالقوة
نعم، كنت أريده بشدة لا مثيل لها
.. ولكن
ما كنا لنسرق ما يدعم هذه القرية ولو لإعادة أجسامنا
يكفينا أننا تأكدنا أن حجر الفلاسفة الكامل يمكن تكوينه
سنجد طريقة أخرى
ماذا عنك أيها الرائد ؟ ألن تبلغ (سنترال) عن السيد [ماركو] ؟
[الشخص الذي قابلته اليوم مجرد طبيب قرية يدعى [ماورو
! أنت
DisCinema.com
سيد [ماركو] ؟
هذا هو المكان الذي خبئت فيه الوثائق
إذا كنت تعتقد أنك لن تندم حتى عندما تكتشف الحقيقة، اقرأ ما فيها
فقد تستطيع أن تجد الحقيقة المخفية خلف الحقيقة نفسها
لا، انسَ الأمر
أتمنى أن يأتي اليوم الذي تعودان فيه لأجسامكما
أخي، ماذا كتب فيها ؟
مكتبة (سنترال) الوطنية، الفرع الأول
هكذا إذاً، أفضل مخبأ لشجرة هو في الغابة
فعدد الوثائق في ذاك المكان هائل
مفتاح تكوين الحجر هناك
[كنت أبحث عنك، [ماركو
تيم ماركو
وينري روكبيل
! [وينري] ! .. [وينري]
هناك من يريدك
مرحباً يا جدة
لقد عدنا
ما الذي حدث لكما ؟
أشياء كثيرة حدثت
سنحتاج مساعدتك
[هذا هو الرائد [آرمسترونغ
[أدعى [بيناكو روكبيل
[ولكن بعد كل هذه المدة، يبدو وكأنك قصرت أكثر يا [إد
ألا يقول الناس في هكذا موقف "لقد طولت" ؟
لو أنك طولت لقلت ذلك
!ماذا تقولين أيتها العجوز المصغرة ؟
ألم أقل لك أن تتصل بي قبل أن تأتي للصيانة ؟
DisCinema.com
!وينري] ! هل تحاولين قتلي ؟]
أهلاً بعودتكما
نعم
صحيح، آسف لذلك، لقد تحطمت
تقول تحطمت ؟
.. ثمرة جهودي المضنية، أفضل عدة آلية صنعتها
نعم نعم .. تكسرت إلى قطع صغيرة
وما هذا ؟ [آل] تحطم أيضاً ؟
!أي حياة هذه التي تعيشانها ؟
تباً ! دائماً تقلقاننا عليكما
فهمت
حتى تحصل على تلك الوثائق، تريد العودة إلى (سنترال) بأسرع وقت ممكن
صحيح، أسرعوا قدر الإمكان رجاءً
ليس فقط ذراعك، ساقك بحاجة لتعديل أيضاً
يبدو أنك ازددت طولاً بالفعل
! اخرسي
سنستخدم الساق نفسها، لكن ذراعك يجب تصنيعها من الصفر
هل سيستغرق الأمر أسبوعاً ؟
لا تستخف بقدرتنا
ثلاثة أيام
حالياً ستضطر لاستخدام ساق الاحتياط هذه
من الصعب المشي بساق لست معتاداً عليها
ستجهز ساقك قبل أن تعتاد عليها
ولكن فعلياً .. القص واللحام والتجميع والتوصيل
! ستكون ليالياً متعبة
آسف على طلب المستحيل
تريد الوصول إلى (سنترال) بسرعة، صحيح ؟
! إذن سنصنع المستحيل
بالمقابل، سنجعلك تدفع رسم الخدمة السريعة بالأضعاف
انتهيت
شكراً لك
لا أرى [إدوارد إلريك] هنا
قال أنه ذاهب لزيارة قبر أمه
DisCinema.com
.. أيها الرائد
ما نوع الحياة التي يعيشها هؤلاء الصغار ؟
لم يرسلا لنا رسالة قط
(اسمهما اشتهرا وأصبحا من أشهر الخيميائيين حتى في (سنترال
وهكذا وقعا في المتاعب
لكن لا داعي للقلق, هذان الأخوان قويان
أهم كذلك ؟
أرجو ذلك حقاً
بالنسبة لك سيدة [بيناكو] لا بد أنهم كالأحفاد
لقد اهتممت بهما منذ ولدا
والدهما كان رفيق شرب وصديقاً قديماً
لكنه ترك زوجته وأولاده وغادر البلدة
لا نعلم إن كان حياً حتى
بالمناسبة، ماذا عن والدي السيدة [وينري] ؟
(لقد ماتا، في حرب (إشبال
ابني ووالدتها كانا جرّاحين
توجها إلى منطقة القتال بسبب نقص الأطباء
كانت تلك حرباً بشعة
نعم بلا شك
صحيح، إنه وقت تحضير العشاء
يبدو أنك تأكل كثيراً، سأعد وجبة مميزة
لا، لا أريد أن أتعبك هكذا
الطعام يكون ألذ عندما نأكل معاً
يمكنك النوم على سرير المراجعين غير المستعمل
هؤلاء الأخوان ليس لهما مكان يقيمان فيه سوى هنا
فرد إضافي لن يشكل فرقاً
DisCinema.com
ماذا عن بيتهما ؟
ليس هناك
ليس لدى الولدين بيت يعودان إليه
.. عندما حصل [إد] على لقب الدولة وقررا المغادرة
أحرقا بيتهما
لعلهم فعلا ذلك حتى يؤكدا أن لا عودة بعد الآن
فلنعد الآن
الجميع ينتظروننا
.. لقد عـ
! [إدوارد إلريك]
الحب البريء الذي دفعك لمحاولة إعادة أمك
ذلك الحب الذي منحك الشجاعة لتضحي لربط روح أخيك
! العزم الذي قادك لإحراق بيت يحمل ذكرياتك والانطلاق في الرحلة الطويلة
! أقله .. اقبل عناقي
! توقف ! هذا محرج
! توقف الآن
أنت تعملين، جهود مباركة هذا الصباح
سهرت عليها
جهود مباركة لعملك حتى الليل
بهذا المعدل ستنتهي قريباً ؟
اليوم سأسهر أيضاً
! مزعج
قالا أنهما سيعملان لثلاثة أيام، انتظر بصبر
.. أعلم، ولكن
عندما أفكر أن حجر الفلاسفة في (سنترال) لا يمكنني أن أهدأ
شكراً على انتظارك، انتهيت
مستعد ؟
.. نعم
واحد
.. اثنان و
ثلاثة
كم أكره لحظة ربط الأعصاب هذه
حسنٌ، حالما أحصل على حجر الفلاسفة سأودع هذا الألم
ياللأسى، فأنت مصدر جيد للمال
هذا صحيح، ليس عليك إتعاب نفسك في إعادة جسمك
ثم أليس أفضل هكذا ؟
رائحة الزيت، رنة المفاصل
الشكل الجميل والتصميم الذي أبدعته الهندسة البشرية
! كم هي رائعة ! العدة الآلية
.. مهووسة آلات
اخرس، مهووس الخيمياء
DisCinema.com
حسنٌ، اكتملت
كيف تجدها ؟
نعم، ممتازة
هذه المرة رفعت مقدار الكروم وحسنت مقاومة الصدأ
.. ولكن بالمقابل أصبحت أقل تحملاً لذا لا تبالغ بـ
! أنت ! استمع إلي
! آل] ! آسف على التأخير]
هل سيصلح مباشرةً ؟
نعم، ولكن هناك شرط بسيط
العلامة التي على داخل ظهره هي الصلة بين روح [آل] والدرع
لذا يجب أن لا أكسرها
! نعم .. مثالي
ما رأيك بنزال ؟
بالتأكيد
سيعود المكان هادئاً
حان الوقت، صحيح ؟
[فلنذهب إلى (سنترال) ونحصل على بيانات السيد [ماركو
سنغادر على أول قطار صباح الغد
إنه نائم وبطنه مكشوف ثانيةً، يا إلهي
[تبدو كحارس له يا [آل
من المتعب أن يكون لك أخ مثله
كم أصبح عمركما الآن ؟
أنا في الرابعة عشرة، وهو في الخامسة عشرة
إنه بنفس عمري لكنه قصير هكذا، يالسخرية تسميته بسلاح بشري
إنه مسالم وهو نائم
شكراً جزيلاً لكما
لماذا أنت رسمي هكذا ؟
أنا شاكر لكل من الجدة و[وينري] اللذان يرحبان بنا دائماً
مع أنه لا يقول ذلك، أخي يشعر بالشيء نفسه
.. [آل]
نعلم ذلك
DisCinema.com
لا داعي لقول ذلك، نعلم
[أيتها الجدة، [وينري
شكراً
شكراً على كل شيء يا جدة
نعم
ماذا ؟ أين [وينري] ؟
إنها نائمة بسبب طول السهر
هل أوقظها ؟
لا، لا داعي لذلك، ستتابع الثرثرة عن الصيانة وما شابه
.. حسنٌ
.. بالمناسبة، كلاكما
عودا لتناول الطعام معنا بين الحين والآخر
هل نأتي لمكان كهذا بين الجبال لمجرد تناول وجبة ؟
[إد]، [آل]
رحلة آمنة
نعم
― مشهد السماء التي شاهدناها معاً، تلك السماء الحمراء ―
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
― هل تتذكرها ؟ ―
― قطعنا وعداً يومها ونسمات الصيف تحيط بنا ―
― جلسنا متقاربين ―
― خلف ابتسامتك المصطنعة ―
― يقبع ظل متمدد ―
― لذا تظاهرت أن كل شيء على ما يرام وسايرتك ―
― تابعت انتظار الأخبار التي لم تصل على هذه الطاولة ―
― تلك الليالي الخالية وأوقات الصباح التي لم يفترض بها أن تأتي يوماً ―
DisCinema.com
― فهمتها جميعاً ―
― مشهد السماء التي شاهدناها معاً، تلك السماء الحمراء ―
― أنا واثق أنك ستتذكرها يوماً ―
― متمسكين بالوعد الذي لم نستطع الحفاظ عليه ―
― سنتابع السير معاً ―
نمت طوال اليوم
بكل صراحة، كلما يأتي يصبح الوضع وكأنها حرب عالمية
يا إلهي
الدليل إلى حجر الفلاسفة كان هناك
لكن أيدي الأعداء الشريرة أمسكت بالهدف
يقع الفتيان في متاهة البحث عن الحقيقة خلف الحقيقة نفسها
الحلقة القادمة من الخيميائي المعدني
الحلقة 7 : الحقيقة المخفية
إذا أردت بلوغ الهدف، يجب أن لا ترفع عينيك عنه
نـراكـم الـمـرة الـمـقـبـلـة