[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:03:00.50,0:03:03.34,Default,,0000,0000,0000,,عين السماء و بوابة الأرض
Dialogue: 0,0:01:38.00,0:01:39.20,Default,Maria,0000,0000,0000,,ما المشكلة ؟
Dialogue: 0,0:01:39.20,0:01:41.28,Default,Girl,0000,0000,0000,,أولئك الجنود الموجودين في الخارج يريدون التفاوض
Dialogue: 0,0:01:42.29,0:01:44.65,Default,Guy,0000,0000,0000,,! سوف نرسل رجلاً واحداً فقط ! إنه في طريقه إليكم
Dialogue: 0,0:01:45.17,0:01:46.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,! تأكدوا من عدم إطلاق النار
Dialogue: 0,0:01:48.88,0:01:50.53,Default,Girl,0000,0000,0000,,! ضع يديك فوق رأسك
Dialogue: 0,0:01:50.53,0:01:52.82,Default,Girl,0000,0000,0000,,إذا فعلت أي شيء , فإننا سوف نطلق النار دون تردد
Dialogue: 0,0:01:57.54,0:01:58.76,Default,Maria,0000,0000,0000,,لا تقلقي
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:01.23,Default,Maria,0000,0000,0000,,اسمحي له بالدخول
Dialogue: 0,0:02:01.78,0:02:03.87,Default,Maria,0000,0000,0000,,إنه شخصٌ نستطيع أن نثق به
Dialogue: 0,0:02:24.15,0:02:26.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيتها الملازم
Dialogue: 0,0:02:35.45,0:02:38.15,Default,Madam,0000,0000,0000,,أتسائل عما إذا كانت هناك وسيلة لأتمكن من رؤية زوجي ؟
Dialogue: 0,0:02:38.15,0:02:39.23,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لا تستطيعين
Dialogue: 0,0:02:40.56,0:02:42.68,Default,Guy,0000,0000,0000,,لن نعرف ماذا يمكن أن يحدث لكِ
Dialogue: 0,0:02:43.88,0:02:49.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,من المحتمل بأن الجيش ما يزال مع الحركة المضادة لبرادلي
Dialogue: 0,0:02:49.58,0:02:51.99,Default,Guy,0000,0000,0000,,أرجو منك أن تتحلي بالصبر
Dialogue: 0,0:02:52.49,0:02:53.71,Default,Madam,0000,0000,0000,,...لقد فهمت
Dialogue: 0,0:02:54.56,0:02:56.28,Default,Madam,0000,0000,0000,,أنت محق
Dialogue: 0,0:03:06.53,0:03:09.82,Default,Father,0000,0000,0000,,إذا فأنت لن ترضى بالحقيقة ؟
Dialogue: 0,0:03:09.82,0:03:11.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,اجل , هذا صحيح
Dialogue: 0,0:03:11.29,0:03:15.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,...يبدو أنك تعتقد أنك قد ربحت بمجرد أنك استطعت أن تجمع الأضحيات
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:18.50,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لكن هل تعتقد بأننا سنكون بهذه السهولة
Dialogue: 0,0:03:18.50,0:03:20.89,Default,Father,0000,0000,0000,,هذا هراء
Dialogue: 0,0:03:22.25,0:03:24.33,Default,Izumi,0000,0000,0000,,هل تستطيع النهوض ؟ سوف نقوم بالهرب
Dialogue: 0,0:03:24.33,0:03:26.61,Default,Father,0000,0000,0000,,لا تتعبوا أنفسكم بالمحاولة
Dialogue: 0,0:03:29.03,0:03:33.16,Default,Father,0000,0000,0000,,أنتم الأن موجودون داخلي
Dialogue: 0,0:03:39.66,0:03:41.20,Default,Dar,0000,0000,0000,,ماهذا ؟
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:44.99,Default,Dar,0000,0000,0000,,هل الشخص الملقب بالأب موجودٌ هنا ؟
Dialogue: 0,0:03:46.99,0:03:51.03,Default,Roy,0000,0000,0000,,ينبغي أن يكون العقيد الأن مع أبينا
Dialogue: 0,0:03:51.64,0:03:55.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,على الرغم من أنني غير واثق من أنه لم يُصب بأذى
Dialogue: 0,0:04:01.38,0:04:02.33,Default,Al,0000,0000,0000,,! ماي
Dialogue: 0,0:04:02.33,0:04:03.26,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيتها الصغيرة
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:06.80,Default,May,0000,0000,0000,,أنت يا صاحب الجسد الملئ بالعيون , أنت خالد , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:04:09.23,0:04:10.89,Default,May,0000,0000,0000,,إذاً فأنت لا تنكر هذا
Dialogue: 0,0:04:12.26,0:04:15.69,Default,May,0000,0000,0000,,ألفونس-ساما , دع هذا الشيء لي
Dialogue: 0,0:04:16.26,0:04:19.21,Default,Al,0000,0000,0000,,! أوه , إ-إنتظري فأنتِ لا تستطيعين مواجهته لوحدك
Dialogue: 0,0:04:19.21,0:04:21.93,Default,May,0000,0000,0000,,كلا , فأنا أستطيع استخدام الخيمياء الشرقية
Dialogue: 0,0:04:21.93,0:04:26.49,Default,Al,0000,0000,0000,,صحيح أنك تستطيعين أن تقومي بعمل الخيماء بالرغم من أن الكيمياء هنا مختومة , لكن
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:31.54,Default,May,0000,0000,0000,,سوف أترك لكما هذا الهومنكلس الصغير
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.24,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لاتقولي هذا وكأنه أمرٌ سهل
Dialogue: 0,0:04:45.42,0:04:48.62,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد أجبر العقيد بالقوة على أن يفتح البوابة... ؟
Dialogue: 0,0:04:49.81,0:04:53.77,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذا فلماذا لم يفعل ذلك من قبل ؟
Dialogue: 0,0:04:53.77,0:04:54.98,Default,Roy,0000,0000,0000,,أيها المعدني
Dialogue: 0,0:04:56.41,0:04:58.91,Default,Roy,0000,0000,0000,,,عندما سُحبت إلى دائرة التحويل
Dialogue: 0,0:04:58.91,0:05:03.16,Default,Roy,0000,0000,0000,,قال لي , لم أكن أريد حقاً أن أستخدم هذه الطريقة , لكن لم يبقى لنا سوى وقتٍ قصير
Dialogue: 0,0:05:03.59,0:05:06.94,Default,Ed,0000,0000,0000,,هذا يعني بأنها تعد مخاطرةً بالنسبة له
Dialogue: 0,0:05:06.94,0:05:07.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,على الأغلب
Dialogue: 0,0:05:10.49,0:05:11.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,سوف أهاجمه
Dialogue: 0,0:05:16.79,0:05:19.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذا جيد ! نستطيع استخدام الكيمياء
Dialogue: 0,0:05:19.63,0:05:21.00,Default,Al,0000,0000,0000,,!لقد هرب ؟
Dialogue: 0,0:05:21.00,0:05:23.38,Default,Al,0000,0000,0000,,! لقد كان يتجنب هجومنا باستخدام الظلال
Dialogue: 0,0:05:24.19,0:05:25.63,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ربما يوجد لدينا الأن فرصة
Dialogue: 0,0:05:25.90,0:05:26.88,Default,Al,0000,0000,0000,,صحيح
Dialogue: 0,0:05:30.69,0:05:35.64,Default,Father,0000,0000,0000,,هل ستعبثون ببيتي مرةً أخرة , أيها الأطفال المزعجين ؟
Dialogue: 0,0:05:39.15,0:05:41.77,Default,May,0000,0000,0000,,! سوف أخذ خلودك
Dialogue: 0,0:05:51.01,0:05:54.60,Default,Father,0000,0000,0000,,لسنا بحاجة لكِ هنا
Dialogue: 0,0:05:54.60,0:05:55.65,Default,Father,0000,0000,0000,,! أخرجي
Dialogue: 0,0:06:06.22,0:06:07.43,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إحذري , أيتها الفتاة الصغيرة
Dialogue: 0,0:06:07.43,0:06:08.72,Default,Hohen,0000,0000,0000,,-يمكنه أن يستخدم الكيمياء دون
Dialogue: 0,0:06:18.83,0:06:19.73,Default,Al,0000,0000,0000,,! ماي
Dialogue: 0,0:06:26.05,0:06:27.82,Default,Guy,0000,0000,0000,,ماسبب هذه الحرائق ؟
Dialogue: 0,0:06:27.99,0:06:31.82,Default,Guy2,0000,0000,0000,,مازلنا غير قادرين على الإتصال بالمقر
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.22,Default,Guy3,0000,0000,0000,,! هناك تقرير
Dialogue: 0,0:06:33.22,0:06:35.98,Default,Guy3,0000,0000,0000,,! ظهر شعب إشبار في عدة مناطق في المدينة
Dialogue: 0,0:06:35.98,0:06:37.61,Default,Guy3,0000,0000,0000,,-ولقد اشتبكوا في معارك مع جنود
Dialogue: 0,0:06:38.52,0:06:39.38,Default,Guy3,0000,0000,0000,,-أيها الـ
Dialogue: 0,0:06:40.47,0:06:41.74,Default,Master,0000,0000,0000,,أسف
Dialogue: 0,0:06:42.50,0:06:45.42,Default,Master,0000,0000,0000,,ليس لدينا وقتٌ للشرح
Dialogue: 0,0:06:45.42,0:06:46.55,Default,Master,0000,0000,0000,,سامحونا
Dialogue: 0,0:06:54.66,0:06:57.39,Default,Wife,0000,0000,0000,,!كلا ! كلا
Dialogue: 0,0:06:57.39,0:06:59.39,Default,Wife,0000,0000,0000,,! أنقذوني ! أنقذوني
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:01.25,Default,IShbal,0000,0000,0000,,أنا أسف , سيدتي
Dialogue: 0,0:07:01.25,0:07:03.35,Default,IShbal,0000,0000,0000,,...لن نؤذيك , لذا أرجوكِ أن تخبرينا
Dialogue: 0,0:07:03.60,0:07:06.82,Default,IShbal,0000,0000,0000,,هذا هو المنزل الذي يقع على هذه الخريطة , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:07:16.83,0:07:18.91,Default,Guy,0000,0000,0000,,لقد بدأ حلول الظلام
Dialogue: 0,0:07:18.91,0:07:21.21,Default,Guy,0000,0000,0000,,...أتسائل عما إذا كان الجميع يقومون بعملهم
Dialogue: 0,0:07:21.44,0:07:22.88,Default,Guy2,0000,0000,0000,,هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح ؟
Dialogue: 0,0:07:22.88,0:07:25.08,Default,Guy3,0000,0000,0000,,أجل , دون شك
Dialogue: 0,0:07:28.15,0:07:29.16,Default,Guy,0000,0000,0000,,عظيم
Dialogue: 0,0:07:29.90,0:07:31.23,Default,Guy,0000,0000,0000,,...والأن
Dialogue: 0,0:07:32.04,0:07:34.64,Default,Guy,0000,0000,0000,,سنترك الأمر لك , سكار
Dialogue: 0,0:07:42.08,0:07:46.82,Default,Brad,0000,0000,0000,,من الجميل أن تواجه الموت وجهاً لوجه في كل حين
Dialogue: 0,0:07:48.55,0:07:54.68,Default,Brad,0000,0000,0000,,والأن , في رأيي أن الواقع هو أني سأتقاتل معك حتى الموت
Dialogue: 0,0:07:57.55,0:08:01.29,Default,Brad,0000,0000,0000,,...الأصل , المهنة , المركز
Dialogue: 0,0:08:02.28,0:08:04.80,Default,Brad,0000,0000,0000,,...الإسم , الجنس , العرق
Dialogue: 0,0:08:07.50,0:08:09.59,Default,Brad,0000,0000,0000,,كل ذلك لا يهم
Dialogue: 0,0:08:09.59,0:08:15.26,Default,Brad,0000,0000,0000,,عند القتال لا تلتزم بأي شيء ولا تقاتل لأجل شيء
Dialogue: 0,0:08:17.57,0:08:19.75,Default,Brad,0000,0000,0000,,كم هو ممتع
Dialogue: 0,0:08:21.95,0:08:24.53,Default,Brad,0000,0000,0000,,لقد وصلنا أخيراً إلى هذه المرحلة
Dialogue: 0,0:08:39.99,0:08:41.33,Default,Brad,0000,0000,0000,,ما المشكلة ؟
Dialogue: 0,0:08:41.33,0:08:43.20,Default,Brad,0000,0000,0000,,!أهذا كل ما لديك ؟
Dialogue: 0,0:08:43.20,0:08:44.14,Default,Brad,0000,0000,0000,,! هذا لا يكفي
Dialogue: 0,0:08:44.14,0:08:46.69,Default,Brad,0000,0000,0000,,! لا يكفي أبداً
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:53.10,Default,Brad,0000,0000,0000,,! حاول أن تقتلني , أيها المجهول
Dialogue: 0,0:09:42.36,0:09:46.33,Default,Scar,0000,0000,0000,,يبدو أنك مندهش
Dialogue: 0,0:09:47.15,0:09:48.60,Default,Scar,0000,0000,0000,,أنا لا ألومك
Dialogue: 0,0:09:48.60,0:09:50.73,Default,Scar,0000,0000,0000,,,لو كنت قد سألتني من قبل
Dialogue: 0,0:09:53.94,0:09:58.83,Default,Scar,0000,0000,0000,,لقلت أني لا أتوقع أن أستخدم شيئاً كهذا
Dialogue: 0,0:10:04.04,0:10:08.54,Default,Scar,0000,0000,0000,,كنت أفكر دائماً حول ما يمكنني فعله
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:11.60,Default,Scar,0000,0000,0000,,وهذا ما توصلت إليه
Dialogue: 0,0:10:14.03,0:10:19.38,Default,Scar,0000,0000,0000,,لقد استطعتُ أن أصنع دائرة لإعادة البناء وجدتها في مستندات أخي
Dialogue: 0,0:10:21.50,0:10:26.18,Default,Brad,0000,0000,0000,,أنتم البشر تحبون أن تستمروا في الكفاح
Dialogue: 0,0:10:38.28,0:10:38.90,Default,Al,0000,0000,0000,,! ماي
Dialogue: 0,0:10:40.86,0:10:42.02,Default,Edit,0000,0000,0000,,تباً
Dialogue: 0,0:10:42.02,0:10:44.75,Default,Edit,0000,0000,0000,,أل , إذهب وساعد ماي
Dialogue: 0,0:10:44.75,0:10:45.91,Default,Al,0000,0000,0000,,!ماذا عن برايد ؟
Dialogue: 0,0:10:46.38,0:10:48.03,Default,Ed,0000,0000,0000,,إتركه لي
Dialogue: 0,0:10:48.03,0:10:49.75,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أستطيع أن أهزمه
Dialogue: 0,0:10:52.60,0:10:53.60,Default,Al,0000,0000,0000,,! لقد فهمت
Dialogue: 0,0:11:06.76,0:11:07.87,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! أيتها السيدة الصغيرة
Dialogue: 0,0:11:09.85,0:11:12.65,Default,Father,0000,0000,0000,,أبقي فمك مغلقاً , هوهينهايم
Dialogue: 0,0:11:19.86,0:11:21.65,Default,May,0000,0000,0000,,...ألفونس-ساما
Dialogue: 0,0:11:34.04,0:11:35.71,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الذي حدث لك ؟
Dialogue: 0,0:11:35.71,0:11:37.92,Default,Ed,0000,0000,0000,,! تلك الضربات كانت ضعيفة
Dialogue: 0,0:11:38.22,0:11:40.42,Default,Pride,0000,0000,0000,,! لا تسئ فهمي
Dialogue: 0,0:11:40.88,0:11:43.34,Default,Pride,0000,0000,0000,,...حتى تنفذ عملك
Dialogue: 0,0:11:43.34,0:11:45.64,Default,Ed,0000,0000,0000,,!عليك أن تبقيني على قيد الحياة ؟
Dialogue: 0,0:11:45.64,0:11:48.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,! على هذه الحال سأقوم بهزيمتكم قبل أن يحدث هذا
Dialogue: 0,0:11:49.14,0:11:50.41,Default,Pride,0000,0000,0000,,تقوم بهزيمتنا" ؟"
Dialogue: 0,0:11:50.41,0:11:52.12,Default,Pride,0000,0000,0000,,حاول ذلك
Dialogue: 0,0:11:52.12,0:11:56.86,Default,Pride,0000,0000,0000,,منذ أن كنت صغيراً كنت تقاتل من هم أكبر منك سناً
Dialogue: 0,0:11:57.05,0:12:01.53,Default,Pride,0000,0000,0000,,لذلك , فإن خبرتك في القتال مع من هم أصغر منك ضئيلة جداً
Dialogue: 0,0:12:07.39,0:12:09.66,Default,Al,0000,0000,0000,,! أبي , أعتذر مسبقاً لأني سوف أؤذيك
Dialogue: 0,0:12:21.92,0:12:23.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ...أيها الـ
Dialogue: 0,0:12:23.36,0:12:26.58,Default,Ed,0000,0000,0000,,! صحيح أني كنت أقاتل دوماً من هم أكبر مني
Dialogue: 0,0:12:26.58,0:12:27.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لهذا السبب أيها الصغير
Dialogue: 0,0:12:31.29,0:12:34.62,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أعرف كيف أهاجم أكثر من الأطفال
Dialogue: 0,0:12:40.25,0:12:41.11,Default,Al,0000,0000,0000,,! معلمتي
Dialogue: 0,0:12:41.77,0:12:44.79,Default,Izumi,0000,0000,0000,,يستطيع التحويل دون أن يتحرك ؟ هذا مزعج حقاً
Dialogue: 0,0:12:48.56,0:12:50.63,Default,Father,0000,0000,0000,,لقد حان الوقت تقريباً
Dialogue: 0,0:13:17.40,0:13:19.71,Default,Father,0000,0000,0000,,هنا ينتهي وقت اللعب
Dialogue: 0,0:13:20.07,0:13:23.11,Default,Father,0000,0000,0000,,حان وقت العمل يا أعزائي
Dialogue: 0,0:13:34.30,0:13:35.95,Default,Guy,0000,0000,0000,,...إن الظلام دامس
Dialogue: 0,0:13:35.95,0:13:36.88,Default,Cle,0000,0000,0000,,! بسرعة
Dialogue: 0,0:13:39.09,0:13:42.21,Default,Cle,0000,0000,0000,,...خذونا بسرعة إلى منتصف دائرة التحويل
Dialogue: 0,0:13:42.55,0:13:43.56,Default,Cle,0000,0000,0000,,!بسرعة
Dialogue: 0,0:13:43.92,0:13:45.67,Default,Cle,0000,0000,0000,,! لا نستطيع البقاء هنا
Dialogue: 0,0:13:45.42,0:13:46.31,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إهدأ قليلاً
Dialogue: 0,0:13:47.67,0:13:49.84,Default,Cle,0000,0000,0000,,! خذوني بسرعة إلى المركز
Dialogue: 0,0:13:49.84,0:13:50.91,Default,Cle,0000,0000,0000,,! بسرعة
Dialogue: 0,0:13:50.91,0:13:52.10,Default,Cle,0000,0000,0000,,! سوف يلتهمنا
Dialogue: 0,0:13:53.18,0:13:54.62,Default,Cle,0000,0000,0000,,! بسرعة
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:15.11,Default,Father,0000,0000,0000,,! لقد حان الوقت
Dialogue: 0,0:14:26.09,0:14:32.05,Default,Father,0000,0000,0000,,هل فكرتم من قبل في شكلٍ أخر لحياة هذا الكوكب ؟
Dialogue: 0,0:14:34.37,0:14:39.36,Default,Father,0000,0000,0000,,حسناً , قد يكون تسميته نظاماً أدق من تسميته شكلاً
Dialogue: 0,0:14:39.95,0:14:45.36,Default,Father,0000,0000,0000,,إن النظام يعطيك معلومات دقيقة عن هذا الكون
Dialogue: 0,0:14:45.75,0:14:49.86,Default,Father,0000,0000,0000,,التي تفوق على معلوماتكم الضئيلة أيها البشر
Dialogue: 0,0:14:50.42,0:14:51.86,Default,Father,0000,0000,0000,,...إذا قام أحدٌ ما بفتح تلك البوابة
Dialogue: 0,0:14:52.30,0:14:55.91,Default,Father,0000,0000,0000,,فكم هي مقدار القوة التي سيحصل عليها ؟
Dialogue: 0,0:14:56.37,0:14:59.53,Default,Father,0000,0000,0000,,هل فكرتم في ذلك ؟
Dialogue: 0,0:15:00.94,0:15:06.38,Default,Father,0000,0000,0000,,! والأن سوف أقوم بفتح تلك البوابة بواسطة التضحيات البشرية
Dialogue: 0,0:15:13.72,0:15:15.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,! إذاً فهذا هو المركز
Dialogue: 0,0:15:16.45,0:15:17.35,Default,Pride,0000,0000,0000,,! جريد
Dialogue: 0,0:15:19.11,0:15:21.85,Default,Greed,0000,0000,0000,,! إن مركز العالم ينتمي لي
Dialogue: 0,0:15:22.07,0:15:25.02,Default,Greed,0000,0000,0000,,! سيكون هذا العالم كله لي
Dialogue: 0,0:15:25.96,0:15:27.02,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لقد فعلها
Dialogue: 0,0:15:37.71,0:15:42.20,Default,Father,0000,0000,0000,,كنت أعلم بأنك ستأتي يا  بني جريد
Dialogue: 0,0:15:43.77,0:15:47.75,Default,Father,0000,0000,0000,,فأنت مولودٌ من جشعي
Dialogue: 0,0:15:49.11,0:15:53.90,Default,Father,0000,0000,0000,,فمن الطبيعي أنك تريد نفس الذي أريده أنا
Dialogue: 0,0:15:59.77,0:16:00.64,Default,Greed,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:16:32.53,0:16:35.05,Default,Father,0000,0000,0000,,...المركز الحقيقي للأرض
Dialogue: 0,0:16:35.77,0:16:37.02,Default,Father,0000,0000,0000,,! موجودٌ هنا...
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.69,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ...تباً لك
Dialogue: 0,0:17:11.96,0:17:13.48,Default,Dar,0000,0000,0000,,!ما-ماهذا ؟
Dialogue: 0,0:17:22.37,0:17:23.75,Default,Scar,0000,0000,0000,,! ...هذا
Dialogue: 0,0:18:02.15,0:18:05.75,Default,Father,0000,0000,0000,,! هذا صحيح , الأن يُسمح للبوابات أن تقاتل بعضها البعض
Dialogue: 0,0:18:05.75,0:18:07.64,Default,Father,0000,0000,0000,,! وتصد بعضها أيضاً
Dialogue: 0,0:18:10.39,0:18:12.47,Default,Father,0000,0000,0000,,! ما هذه الطاقة الهائلة
Dialogue: 0,0:18:12.47,0:18:16.39,Default,Father,0000,0000,0000,,لن أستطيع تقريباً أن أتحكم بها بنفسي
Dialogue: 0,0:18:20.50,0:18:25.45,Default,Father,0000,0000,0000,,! ومع هذه القوة , أستطيع أن أفتح بوابة هذا الكوكب
Dialogue: 0,0:18:58.74,0:18:59.97,Default,Girl,0000,0000,0000,,!ما الذي يحدث ؟
Dialogue: 0,0:20:00.93,0:20:02.72,Default,Pin,0000,0000,0000,,...وينـ...ـري
Dialogue: 0,0:20:04.98,0:20:07.70,Default,Winry,0000,0000,0000,,ما الذي... يجري... ؟
Dialogue: 0,0:20:08.68,0:20:11.22,Default,Mik,0000,0000,0000,,...بينيكو , ما الذي
Dialogue: 0,0:20:12.04,0:20:15.69,Default,Pin,0000,0000,0000,,...سوف أقوم بلكمك يا... هوهينهايم
Dialogue: 0,0:20:16.64,0:20:18.34,Default,Pin,0000,0000,0000,,...عندما تعود...
Dialogue: 0,0:20:21.80,0:20:22.78,Default,Winry,0000,0000,0000,,...إد
Dialogue: 0,0:20:24.13,0:20:26.06,Default,Winry,0000,0000,0000,,...إ...د
Dialogue: 0,0:21:21.00,0:21:24.80,Default,Father,0000,0000,0000,,! أيها الإله
Dialogue: 0,0:21:25.84,0:21:29.30,Default,Father,0000,0000,0000,,! أجب على روحي
Dialogue: 0,0:21:29.92,0:21:31.17,Default,Father,0000,0000,0000,,! تعال
Dialogue: 0,0:21:52.83,0:21:55.82,Default,Father,0000,0000,0000,,! هذا صحيح , تعال
Dialogue: 0,0:21:55.82,0:21:59.75,Default,Father,0000,0000,0000,,! لن أبقى مرتبطاً بك لمدة طويلة
Dialogue: 0,0:22:03.40,0:22:08.76,Default,Father,0000,0000,0000,,! سوف أقوم بسحبك وستكون جزءاً مني
Dialogue: 0,0:23:58.33,0:24:02.70,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من , الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:02.70,0:24:06.78,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الواحدة والستون , الشخص الذي يلتهم الألهة
Dialogue: 0,0:24:07.21,0:24:10.92,Default,Nar,0000,0000,0000,,الإله , ليس إختراعاً يمكن أن تستطيع أن تعيده

