هل أنت متأكّد من هذا؟ لم تخبرهما بشيء؟
أجل
عليهما أن يمضيا وقتهما في التّدريب في الوقت الحاليّ
أخبرهما أنّنا سنلتقي من جديد
أكيد
مع السّلامة
إلى اللّقاء
...تمهّلي للحظة
اعتني بـ(كورابيكا) من فضلك
إنّه يتصرّف بهدوء، لكنّه قد يكون متسرّعًا أحيانًا
وهو ذكيّ لكنّه لا يحسن التّفكير بالعواقب غالبًا
يبدو أنّه يثق بكِ، لذلك حاولي أن تساعديه على الحفاظ على هدوئه
حاضر
أنت ساكنٌ للغاية
لديك واحدة من ألطف نبضات القلب قد سبق وسمعتها في هذه المدينة
إنّها ناعمة وفسيحة ودافئة للغاية
قد تصبح طبيبًا أو معلّمًا ممتازًا على هذا الحال
أنت مناسب تمامًا لإحدى هاتين المهنتين
أنصحك بتغيير مسيرتك المهنيّة
حسنًا، سأفكّر في الأمر
...عليّ أن أكون أكثر جدّية في هذا الشّان
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بداية × و × نهاية
بـ”غريد آيلاند“ مقابل 16 لقد حظِيَ الرّقم
!سبعة وعشرين مليار وثمانمائة مليون
!شكرًا جزيلاً لكم
ذلك الوغد جادٌّ في مسألة اقتناء جميع النُّسخ
وهو يعلم تمامًا حدود ميزانيّتي
بقيت نسخة واحدة فقط
...سُحقًا
!سوف أفوز بهذا المزاد
ماذا؟ لقد رحل؟
سنراه من جديد
أخبرني أن أقول لكما أن تستمرّا في التدرّب بجدّ
...ماذا؟ ما كان عليه أن يقلق بشأن ذلك
ألستَ سعيدًا لأنّ (كورابيكا) قد غادر ”يوركشين“؟
أكيد، لكنّه غادر دون إعلامنا
تفضّل
(إنّه من (زيبايل
وقد قال أنّه سيلقاك من جديد
ماذا؟
زيبايل)-سان رحل كذلك؟)
أجل، وقد أمّن لك مبلغ المائة مليون كما وعدك
...بالفعل
تستطيع الآن استعادة رخصة الصّيد خاصّتك
...أجل
زيبايل)-سان شخص مميّز بالفعل)
رخصة الصّيد تلك هي غرض ثمين بالفعل
لقد قدّم محلّ الرّهن مائة مليون مقابلها على الفور
وإن بيعت في مزاد، فيمكن أن يُضاف صفران إلى ذلك المبلغ
!وجدتها
عليّ أن أصبح صيّادًا محترفًا وبعدها أستطيع بيع رخصتي
!أستطيع أن أعيش على الفوائد لا غير، وأنسى أمر الدّيون
DisCinema.com
...حسنًا، لنبدأ العمل على ذلك
!وسأبدأ بالتّجهيز لاختبار الصّيّادين
“بـ”غريد آيلاند16 لقد حظِيَ الرّقم
!مقابل ستّين مليار ومائتا مليون
!شكرًا جزيلاً لكم
!ستّين مليار ومائتا مليون
هذا جنون
وقد فاز بالنُّسخ السّبعة كلّها
لكنّ ذلك كلّفه نصف ثروته
“مؤخّرًا، سرقت فرقة غير معروفة نسخة من ”غريد آيلاند
والّتي تمّ شراؤها بثلاثين مليار وخمسمائة
(مليون من طرف السّيّد (باتّيرا
لكنّ ذلك لم يؤثّر عليه، فقد فاز بنسخة أخرى البارحة مقابل سبعة وعشرين مليارًا وثمانمائة مليون
وأخرى اليوم مقابل ستّين مليارًا ومائتا مليون
لا بدّ وأنّ له سببًا معيّنًا ليقوم بكلّ هذا من أجل هذه اللّعبة
سمعتُ أنّه ومقابل إنهاء اللّعبة، يحصل الفائز على خريطة كنز
وهناك من يقول أنّ تنّينًا ضخمًا يظهر أمامك ليحقّق لك أمنية
هنالك العديد من الشّائعات حول هذا الأمر
!شكرًا لك
سأعود للمنزل
“حصل السّيّد (باتّيرا) على جميع نسخ ”غريد آيلاند
!وهو يبحث أيضًا عن لاعبين، لكن اليوم هو آخر أجل للتّقدّم
هنالك صفّ طويل على طول الشّارع
أعتذر لجعلكم تنتظرون كلّ هذا الوقت
سنقوم الآن باختيار اللاّعبين
،وكما يعرف الجميع
...عليكم أن تكونوا قادرين على استعمال ”النّين“ للمشاركة في هذه اللّعبة
لذلك سنقوم بمعاينة جميع المتقدّمين
أوّلاً، سنطلب من كلّ مشترك أن يريَنا ”النّين“ خاصّته
وبعدها، سنأخذ قرارنا
!(سيكون الحكم هو الصّيّاد المحترف السّيّد (تسيزغيرا
!(صائد الأموال (تسيزغيرا
...إن كان له علاقة بالأمر
فلا بدّ وأنّ أرباح هذه اللّعبة طائلة
لنبدأ المعاينة
فلتتقدّموا الواحد تلو الآخر لتروني ”النّين“ خاصّتكم
،سيكون هنالك حاجز وستار ليخفي ما يدور على الخشبة
وبذلك لن يستطيع بقيّة المتقدّمين رؤية ما يحدث
عندما سنختار اثنان وثلاثين لاعبًا، ستنتهي عملية المعاينة
تقدّموا من هنا لبدأ عملية المعاينة
هذا هو التّفسير الوحيد الّذي سنحصل عليه؟
فليتقدّم المتقدّم الأول من فضلكم
لقد أعطونا شرحًا مختصرًا وتركوا الباقي لنا نحن
بدأ معظم الموجودين بالتّقدّم وكأنّ ذلك هو التّصرّف الطّبيعيّ
عليهم أن يكونوا مدرِكين لشيء وهو أنّهم لن يجيبوا عن أسئلة وما إلى ذلك
مهمّتنا بسيطة
علينا أن نستنتج كلّ معلومة قُدّمت لنا وبعدها نبذل ما في وسعنا
أنا متأكّد أنّهم سيحكمون علينا انطلاقًا من هذه العملية بأكملها
هنالك حواليّ مائتا شخص في هذه القاعة
وهنالك حواليّ المائة مصطّفين للمعاينة
وحوالي الخمسين يقفون على جانب الصّف
وعشرون آخرون لم يتحرّكوا من أماكنهم
أيّ هذه المجموعات اتّخذ القرار الصّائب؟
التّالي من فضلكم
التّالي
...هنالك خطب ما
!لقد دخل عشرة أشخاص بالفعل، ولم يخرج أحد منهم
أيعني هذا أنّ جميعهم قد تجاوزوا المعاينة؟
هذا سيّئ
هل علينا أن نصطفّ معهم؟
...هؤلاء الأشخاص ميؤوس منهم
لا فرصة أمامهم أبدًا
أنا أقصد أولئك الّذين في الصّف ومن يقف إلى جانبهم
DisCinema.com
وبالأخصّ الواقفون إلى جانب الصّف
ربّما ينتظرون عودة أحدهم ليسألوه عمّا يجري في الدّاخل
،فإذا قمتم ببعض الأبحاث واستعملتم رؤوسكم
فستعلمون أنّه لا داعيَ للعجلة
بعبارات أخرى، لا يمكننا إرسال لاعبين جدد
لهذا السّبب عليّ أن أكون حذرًا في اختياري للاّعبين
!فهمت
!إنّهم لا يختارون اللاّعبين الاثني والثّلاثين هذه المرّة
بالضّبط
لم يستطع أحد إنهاء اللّعبة منذ حوالي العشر سنوات حتّى الآن
كما أنّ اللاّعبين الجدد لا يستطيعون المباشرة
باللّعب إن كان القدماء ما زالوا علي قيد الحياة
هذا يعني أنّ عليهم أن يحتفظوا ببعض الأماكن
الشّاغرة في حالة ظهور لاعبين استثنائيّين
أقترح أنّهم سيختارون حوالي العشرين فقط
وشخصيًّا، أعتقد أنّ هؤلاء المصطفّين هناك
والواقفين إلى جانبهم ليست أمامهم أيّ فرصة
،فكلّ من كانوا في المستوى قد تقدّموا منذ البداية
أو هم ممّن اكتشفوا هذه الخدعة وبقوا
في مقاعهدهم ليركّزوا كما فعلنا نحن
ألا توافقني الرّأي يا فتى؟
غون)؟)
أأدركتَ ما يحدث هنا؟
حسنًا، كان مجرّد حدس
ظننتُ أنّه من الطّبيعيّ أن يريد المنظّمون أن يُعايِنوا الجميع هنا
هذا صحيح
أصبتَ يا فتى
لقد أبهرتني بالفعل
لا يوجد الكثير من الأشخاص الّذين يثبتون على مواقفهم
،كلّما كان الطريق صعبًا وخطيرًا
كلّما زادت الحاجة للذّكاء والجهل معًا للتّقدّم للأمام
التّالي من فضلكم
(أدعى (بوهات
DisCinema.com
سُررتُ بمعرفتكما
أولئك الّذي يتصرّفون بذكاء عادةً ما يفشلون
يستطيع سماعك
لكنّه مُصيب
كنتُ مُركِّزًا على استنتاج أفضل طريقة بشكل منطقي أكثر من اللاّزم
ها أنا ذاهب
أجل، حظًّا سعيدًا
...إذا ما أردتُ أن أتقدّم، فعليّ أن أقوم ببعض المجازفات
!فقد اخترتُ طريقًا صعبًا على أي حال
أصغي إليّ... لا تجازف أبدًا
تقدّم فقط عندما يكون النّجاح مضمونًا
وإلاّ، فتمهّل
فالتّمهُّل هو أهم شيء في عملنا
إن لم يكن النّصر مضمونًا، يصبح الكشف
عن قدراتك هو أغبى حركة قد تقوم بها
هكذا علّمني والدي
لكنّي لم أعد سفّاحًا بعد الآن
!أنا صيّاد
دعني أرى ”الرّين“ خاصّتك
أيمكنني أن أريك ”الهاتسو“ بدل ذلك؟
لا بأس بذلك
أنت حرٌّ في الطّريقة الّتي تظهر لي فيها مدى قوّتك
أثبت لي أن ”الرّين“ الّذي أريتني إيّاه سابقًا ليس بقوّتك الحقيقيّة
إذًَا سأبدأ في الحال
!لقد حوّل هالته إلى كهرباء
...نظريًّا، القيام بهذا ليس مستحيلاً
لكنّ حقيقة أنّه أتقن هذا خلال أربعة أيّام ومن الصّفر لا تُصدّق أبدًا
إذًا؟ أتريد رؤية المزيد؟
كلاّ، هذا يكفي
لقد نجحت
!أجل
لكن، لا يمكن لتقنية كهذه أن تُطبّق خلال ليلة وضحاها
تحتاج لسنوات من التّدريبات القاسية وتعريض جسدك لكهرباء قويّة
من أنت؟
أقلتَ كهرباءٍ قويّة؟
فمنذ نعومة أظفاري، وأنا أتعاطى مع الكهرباء
لدواعٍ عائليّة
DisCinema.com
...سبعة أشخاص
كان ذلك الرّجل على حق
إن من تجاوزوا المعاينة هم أولئك الّذين
تقدّموا أوّلاً أو الّذين انتظروا في مقاعدهم
حسنًا، أتساءل إن كان (غون) سيُبلي حسنًا
(غون)
!(كيلوا)
جيّد، اُختِرتَ أنت أيضًا
بالطّبع
أكان ذلك الدّويُّ من صُنعك؟
أجل
...يا إلهي
هذان الفتيان مخيفان
حسنًا، اسمحوا لي بأن أهنّئكم
“لقد اكتسب واحد وعشرون شخصًا الحقّ في المشاركة في لعبة ”غريد آيلاند
ستحصلون على خمسين مليار ”جيني“ في حالة إنهائكم للّعبة
،كلّ التّفاصيل موجودة في هذا العقد
اقرأوه ووقّعوا أسفله قبل حلول الخامسة مساءً
!في صحّتكما
لقد تجاوزتما المرحلة الأولى
أتستطيع إلقا نظرة على هذا من أجلنا؟
ما هذا؟
عقد؟
يبدو أنّ هنالك ثلاثة نقاط رئيسيّة
الأولى، لا يحقّ لكما رفع أيّ دعوة في حالة إصابتكما أو موتكما
(الثّانية، إنّ كلّ غرض تحصلون عليه من اللّعبة هو ملك للسّيّد (باتّيرا
“الثّالثة، إذا أنهيتما اللّعبة، فستحصلان على خمسين مليار  ”جيني
لا أرى أيّ مشاكل به
!أجل
تستطيعان الذّهاب بمجرّد أن توقّعانه
يبدو أنّ تلك النّقطة الثّانية مهمّة للغاية
“كلّ غرض تحصلون عليه من اللّعبة”
هذا هو سبب إنفاقه لكلّ هذه الثّروات
كلّ غرض؟ مثل ماذا؟
سأسلّمه مهمًا كان
DisCinema.com
أنا لا أسعى وراء أيّة أغراض
!أريد الاقتراب من (جين) فحسب
إلى اللّقاء
(حظًّا سعيدًا لك في امتحاناتك يا (ليوريو
أجل، كونا حذرين يا صديقيّ
ستكون قد أصبحتَ طبيبًَا عندما نلقاك مرّة أخرى
ألن يعنيَ هذا أنّنا لن نلتقي إلاّ بعد أربع سنوات على الأقل؟
نخطّط بأن ننهي اللّعبة في أسرع وقت ممكن
وأنا لا رغبة لي في التّهاون
جاري اللّعب
...والآن
قبل أن نبدأ، دعوني أشرح لكم بعض الأشياء
نسخ اللّعب الفرديّة ليست مستقلّة بحدّ ذاتها
لا يهم من أيّ مُحاورة بدأتم منها
فستصلون جميعكم إلى نفس المكان
اعتبروها كمنطقة افتراضية تستطيعون الولوج إليها من أيّ مكان في العالم
سأسلّمكم الآن بطاقات ذاكرة
وستتوجّهون مباشرة إلى اللّعبة
لكن أوّلاً، علينا أن نحدّد التّرتيب الّذي ستدخلون به
التّرتيب؟
يستطيع واحد فقط أن يدخل إلى اللّعبة على حدًا
،نقرّر التّرتيب المطلوب الآن
لذلك لن تكون هنالك أيّة مشاحنات في اللّعبة
فلنستعمل ”الحجر-ورقة-مقص“ في هذه الحالة
!أجل! أنا الأوّل
DisCinema.com
ماذا؟
أنت هو الفتى الّذي يمتلك ملفًّا محفوظًا عن اللّعبة
!سحقًا، أنا في المرتبة السّابعة عشرة
أتريد استعمالها؟
لا تقلق
وجهتكم المبدئية هي عينُها بغضّ النّظر عمّا هو محفوظ في البطاقة
...(جين)
هذه اللّعبة هي رسالة من (جين) إليّ
!سأضع ثقتي به
أستعمل بطاقتي أنا
إذًا ارتدي الخاتم وابدأ اللّعبة
(غون)
انتظرني في نقطة الانطلاق إلى أن أصل
بمجرّد أن تروا عبارة ”جاري اللّعب“، يستطيع الشّخص التّالي أن يبدأ
“مرحبًا بك في ”غريد آيلاند
لا بدّ وأنّك (غون فريكس)-ساما
إليك طريقة عمل اللّعبة
أجاهز للاستماع؟
أجل
في هذه اللّعبة، هنالك تعويذتان سحريّتان
:متوفّرتان لكلّ من يحمل الخاتم وهما
“بوك“ و”غاين”
بوك: تعني كتاب / غاين: تعني اكتساب
“ارفع اليد الّتي تحمل الخاتم أمامك وقل: ”بوك
“بوك”
هدفك في هذه اللّعبة هو جمع بطاقات معيّنة
وهدف هذا الكتاب هو تخزين البطاقات الّتي ستجمعها
تصفّح أولى الصّفحات من فضلك
رُقّمت كلّ خانة برقم خاص
وتستطيع أن تُخزّن فيها البطاقات الّتي تحمل نفس الرّقم فقط
“وتسمّى هذه الخانات بـ”الخانات الإجباريّة
اقلب بعض الصّفحات من فضلك
!مهلاً، هذه ليست مرقّمة
أجل، تستطيع تخزين أيّ بطاقة تريد في هذه الخانات
“وتسمّى هذه بـ”الخانات الحرّة
99 إلى 0 هنالك مائة خانة إجباريّة مرقّمة من
وهنالك أيضًا خمسة وأربعون خانةً حرّة
ولإنهاء هذه اللّعبة، عليك ملء كلّ الخانات المائة الإجباريّة
عليّ فقط أن أجمع مائة بطاقة؟
أجل
بالتّحديد، عليك تحويل مائة غرض
إلى بطاقة وبعد ذلك تضعها في كتابك
أحوّلها؟
،فمثلاً، إذا حصلتَ على سيف
فسيصبح بطاقةً بمجرّد حصولك عليه
،وإذا أردتَ استعمال الغرض الّذي في البطاقة
“عليك حينها أن تستعمل التّعويذةَ ”غاين
DisCinema.com
...“غاين”
ولكن بمجرّد أن تستعمل ”غاين“ لتحوّل البطاقة إلى
غرض، فلا يمكنك أن تعيد تحويلها إلى بطاقة من جديد
،وإذا أردت تحويل الغرض لبطاقة من جديد
فعليك البحث عن الغرض من البداية
هل فهمت كلّ شيء حتّى الآن؟
...أجل، نوعًا ما
هنالك حالتان لا تستطيع فيهما تحويل غرضٍ ما إلى بطاقة
الأولى هي عندما تتجاوز الحدّ المسموح به لتحويل البطاقات
الحدّ المسموح به لتحويل البطاقات؟
أجل، لكلّ غرض في اللّعبة حدّ مسموح به من عدد التّحويلات
،فمثلاً، إذا كان حدّ تحويل البطاقة هو ثلاث مرّات فقط
وكان هنالك ثلاث لاعبين قد حوّلوا نفس الغرض لبطاقة
فلن يستطيع رابعُ لاعبٍ حصل على الغرض أن يحوّله إلى بطاق
...والثّانية
هي في حالة عدم وضعك للبطاقة في كتابك خلال دقيقة
فستتحوّل حينها إلى غرض بشكل تلقائيّ
وفي هذه الحالة أيضًا، لن تستطيع تحويل ذلك الغرض إلى بطاقة أبدًا
هل فهمت؟
...أجل، تقريبًا
...وأخيرًا وهو أهم شيء عليك تذكّره
...لن أستطيع تذكّر كلّ هذا
،إذا مات اللاّعب
فسيُدمّر كتابه وخاتمه وستضيع محتويات الكتاب
وهل يصبح ذلك مهمًّا بعد أن يموت اللاّعب؟
هنا ينتهي شرحي
ستتعلّم كلّ شيء آخر عن اللّعبة وأنت تلعبها
أجل، مفهوم
شكرًا لكِ
أتمنّى لك حظًّا موفّقًا
اتبع هذا الدّرَجَ من فضلك
تحميل البيانات المحفوظة
(لديّ رسالة من (جين فريكس
مِن (جين)؟
(أنا سعيد لأنّك وصلت إلى هنا يا (غون
لقد أنشأنا أنا وأصدقائي هذه اللّعبة
DisCinema.com
فاستمتع بها
لكن إن توقّعتَ أن تجد دليلاً ما عن مكاني، فسيخيب أملك
أردتُ فقط أن أريَك هذه اللّعبة
لا يهمّ ما سبب مجيئك إلى هنا
لأنّك لن تستطيع المغادرة إلاّ بعد حصولك على غرض معيّن
لذا استمتع وأنت تلعب هنا
“ها قد وضع (غون) قدمه في اللّعبة الأسطورية ”غريد آيلاند
وها هي ذي مغامرة جديدة قد بدأت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
DisCinema.com
!“غاين”
!يُتبع
في الحلقة القادمة: دعوة × و × صديق
(شكرًا يا (غون
(شكرًا يا (كيلوا
!(شكرًا يا (غون
!(شكرًا يا (كيلوا
!أنت تحرجني