نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
،(وبعد أن عقد (لوفي)
تحالفًا مع (ترافالغار لاو
!ها هو يلتقي أخيرًا بمسيّر الجزيرة،
(سيزار كلاون) الملقّب بالزّعيم
لم يكن يُجدر بك الاستخفاف بي
أنت الآن في منصب
"شيتشيبوكاي“-ساما، أليس كذلك؟
قد أبليت حسنًا بوصولك لهذا
...متى وصلت إلى هنا
يا (فيرغو)؟
أمر محتوم، فهذه منطقة "جوكر“
ذات الأهمّيّة البالغة
لا يمكنني ترك من يعرفون هويّته
الحقيقيّة على قيد الحياة
أوي، "تورا“-أو، من يكون "جوكر“ هذا؟
أحد "الشيتشيبوكاي“ السّبعة الذين
يعملون مع الحكومة العالمية
DisCinema.com
(إنّه (دونكيهوتي دوفلامينغو
...من يكون
دوفلامينغو) هذا؟)
ألم تره في المقرّ الرّئيسيّ
للقوّات البحريّة؟
المقرّ الرّئيسيّ للقوّات البحريّة؟
!ذاك الرّجل
!أوي، أوي، أيّها الرّجل التّمساح
رفضت عرضي قبل برهة، وها أنت تريد
الانضمام لصفّ "اللحية البيضاء“؟
هذا يجعلني أغار
!ذلك الرّجل الطّائر
يُجدر بك أخذ أمره على محمل الجدّ
هذا صحيح
هنالك شائعات تفيد بأنّ (دوفلامينغو) قد هاجم
!(موريا) بعد أن وضعت "حرب القمّة“ أوزارها
هاجم (موريا)؟
!الزّعيم
...إذًا
!فأنت مختطف هؤلاء الأطفال؟
لمَ هو هنا؟ ألم يستطع
(لوفي) ومن معه العثور عليه؟
أنّى لكما فعل أمر بهاته الفظاعة؟
فظاعة؟
!لمَ أخذتموهم بعيدًا؟ هؤلاء الأطفال يعانون
!ماذا؟
!(أوي، كلا! إيّاكِ يا (نامي
!أنت المسؤول عن معاناتهم
أوي، أوي، قد قال (لاو) أنّه مستعمل
فاكهة الشّيطان من !“مليون "بيلي
نوع "لوغيا“، والجائزة على رأسه
!ما الذي ناولت أطفالا صغارًا كهؤلاء؟
!إنّهم يتغنّون بالعودة إلى منازلهم
!أنا متأكّدة من أنّ أهاليهم يبحثون عنهم
!سنخرجهم من هنا مهما كلّفنا ذلك
أين هم الأطفال الذين
يريدون العودة إلى منازلهم؟
!الزّعيم
!مهلا
!أوي، مهلا
!لا تذهب! أتريد العودة للمختبر؟
!ابتعد عن طريقي
!(أوسوب)
...الحلوى
!أيّها الزّعيم، ناولني الحلوى
هذا جيد. عودوا إلى جواري أيّها الأطفال
!مهلا يا رفاق! لا يُجدر بكم الرّجوع إليه
DisCinema.com
!ألا تريدون العودة إلى منازلكم؟
...ابتعدي عنّي
!أيّتها الحشرة
!دعيني وشأني أيّتها الحشرة
!(نامي)
!أبخير أنتِ؟
أ-أجل
!أيّها الشّقيّ، لا تستخفّ بنا
!(كلا يا (أوسوب
!دعيني! ليس لدينا خيار
آخر عدا إيقافهم بالقوّة
!“لا بدّ أنّه يهلوس! فقد ناداكِ بـ"الحشرة
...ولكنّهم
!مجرّد ضحايا! هاته ليست غلطتهم
!فكّا وثاقي
!هذا مؤلم
!لكن، علينا فعل شيء قبل أن يهاجمونا
...ألق جام غضبك إذًا
!على ذلك الوغد
!انزعاها عنّي
!فكّا وثاقي
!مستحيل
!لقد كسروا السّلاسل؟
!بديع
!قد غدوتم أقوياء للغاية
!هذا الحقير
...الحلوى
...الزّعيم
DisCinema.com
...الحلوى
...الزّعيم
...ناولني
!هذا الغازيّ اللعين! سأريه
!لا بدّ لهذا أن ينفع ضدّ الغاز
!ابتعدوا أيّها الأطفال
أوظننت أنّي سأنفجر عند ملامستي للنّار؟
أنت تعلم أنّ قدراتي ترتكز
على الغاز، أليس كذلك؟
لكن ولسوء حظّك، أخمدت
النّار قبل أن تلامسني حتّى
ليس الغاز السّامّ النّوع الوحيد
الذي باستطاعتي التّحكّم فيه كما ترى
!فالهواء الذي يحيط بنا غاز أيضًا
ما يعني أنّه باستطاعتي التّلاعب
بالهواء في حدود نطاق معيّن
...يستطيع التّلاعب
بالهواء؟
إذا ما سحبت الأكسجين،
فستفقد النّار ميزة الإحراق
!ولن تستطيعا التّنفس حتّى
الزّعيم؟
!هكذا
!(أوسوب)
DisCinema.com
...أيّها الزّعيم
...الحـ-الحلوى
...الحلوى
...أسرع
أكنتما تتساءلان إن كان
"قبّعة القشّ“ قد التقاني؟
في الحقيقة فقد حدث ذلك
قبّعة القشّ“ واثنان آخران"
!جعلتهم يختنقون
!الحلوى
!أيّها الزّعيم! الحلوى
!الحلوى! الحلوى
!أسرع
!الحلوى
!أيّها الزّعيم
!ناولني إيّاها! ناولني إيّاها
أيّها الأطفال
!سأناولها المطيع الذي
يعود معي إلى المختبر وفقط
المطيع فقط؟
هذا صحيح
!حسنٌ، حسنٌ! سأكون مطيعة
إذًا، فكلّ ما عليكم فعله هو
الانتظار قليلا، فهل أنتم قادرون؟
!فلنسرع بالعودة! أيّها الزّعيم
...حسنٌ، حسنٌ! بيد أنّه وقبل أن نفعل ذلك
!اقضوا على هذين الشّيطانين اللذيْن
حاولا أخذكم بعيدًا وتعظيم آلامكم
...نقضي عليهما
!اسحقوا جمجمتيهما بذلك الأنبوب الضّخم
...لا تفعلوا
DisCinema.com
...لا يسعني التّفكير بجلاء
رمضان مبارك - كل عام وأنتم بخير
!(سيزار)
!البنّيّ؟
!“كلا، إنّه "اللحية البنّيّة
!“يا رفيقا "قبّعة القشّ
!قد عدت لرشدي
من يكون هذا؟
!“آه، صحيح! أنت خادمي
المطيع "اللحية البنّيّة
!أيّها الوغد! أنسيت من أكون حتّى؟
!بالطّبع لا
ما وقع معك؟ فجسدك مفحّم
بالكامل وحالتك يُرثى لها
!هذا لأنّك أمرتهما بالقضاء عليّ
DisCinema.com
!أتذكر الآن
أنت "اللحية البنّيّة“، صحيح؟
اسمك موجود على لائحة أهدافنا أيضًا
كان من السّهل التّحكّم به لأنّه
غبيّ، لكنّه أصبح عائقًا الآن
لم أعد بحاجته
!اقتلاه
الأخوان الرّائعان“، صح؟"
إذًا، فقد كانا السّبب في تفحّمك
لقد وثقت بك
لا داعي للغضب
“فأنت ما تزال حيًّا حتّى بعد أن
هوجمت على يدي "الأخوين الرّائعين
!أنت محظوظ للغاية
!أغلق فمك
!(سيزار)
!أوي، أيّها الأطفال، هذا المكان خطر
فلتركبوا على متن المنطاد المتواجد خارجًا
!دعونا نبتعد عن هذا المكان
!مهلا يا رفاق! لا تذهبوا
!(سيزار)
لا يهمّني كونك خدعتني
فلا حاجة لي في نفسي بعد الآن
!ولكن، أريد استعادة طاقمي
!لن أدعهم يعانون الأمرّين مثلي
!أّيّها الأحمق! لم يعد لديك طاقم بعد الآن
!فقد أصبحت وأفراد طاقمك تابعين لي
!توقّف عن لعب دور القائد
!“فما أنت إلا قرصان حثالة
لُقِّنَ درسًا في "العالم الجديد
!أوي، (نامي)! فلنذهب خلف الأطفال
حسنٌ
!سيبقون على أعقابي يسيرون،
وفي عقولهم فكرة أنّي منقذهم
إنّهم أغبى من أن يكتشفوا الأمر
!لا يعلمون أنّي أبقيت عليهم
ليكونوا فئران تجاربي
!أيّها الحقير
!“اللحية البنّيّة"
!ما الذي حدث؟
!إنّها عنيدة
DisCinema.com
!كم يبعد هذا المختبر؟
!ماذا؟
!قد بلغت الكتلة التي كانت في الجانب
الآخر هذا الجانب بالكامل الآن
ما يعني أنّها آخر كتلة منه، أليس كذلك؟
!قد اندمجت مع كتلة أصغر
!إنّها تغدو أكبر فأكبر
!واصلوا الرّكض باتّجاه المختبر وحسب
!انتظرني
!(يا (مومونوسكي
!افتحوا البوّابة
!أعيدوا إلينا "تايسا“-تشان
!أعيدوا إلينا (سمو)-يان
!إنّها تتحرّك
جميعها متّجهة نحو اتّجاه واحد
إلى أين هي ذاهبة؟
قد اكتشفت مكوّنات المخدّر،
وعثرت على مهدّئات
الآن، عليّ إيجاد طريقة
لإنقاذ (لوفي) والبقيّة
...على مهلٍ
مـ-من كان ذلك؟
أيمكنني الحصول على الحلوى؟
إلى أين ذهب الزّعيم؟
...الزّعيم
!أيّها الزّعيم
أين أنت؟
هذا (سيزار) يتحدّث، أفي
الاستماع أنتِ يا (موني)؟
أجل
DisCinema.com
قد استرجعت الأطفال سالمين
أجاهز طعام "سمايلي“؟
كل ما طلبته مني جاهز أيّها الزّعيم
جنود البحريّة ماكثون أمام المنافذ المغلقة
ويمكننا نقل أفراد طاقم
"قبّعة القشّ“ في أيّ وقت
الدن دن موشي“ المرئية جاهزة أيضًا"
،إذًا، عند وصول "سمايلي“ إلى هناك
نستطيع بثّ هذه التّجربة الممتعة، صح؟
أجل
جيد. صليني بكلّ المتعاملين
حسنٌ
إلى كلّ الوسطاء الخارجين
عن القانون، أينما وُجدتم
أعتذر عن اتّصالي المتأخّر هذا
!ولكنّكم جميعًا محظوظون كونكم ستشهدون هذا
ما أنتم على وشك رؤيته هو عرض لسلاح غاز سامّ
أضفت خاصّيّة جديدة لذاك
الذي عُرض قبل أربع سنوات
إنّه شيء لا يمكن لحثالة الحكومة
العالمية سوى الحلم بصنعه
اليوم، لدينا ضيوف غير
مرغوب فيهم على جزيرتنا
لهذا قرّرت إجراء التّجربة
الغزو، الحرب، الهيمنة
له استعمالات عدّة. إذا ما نال إعجابكم
فسنتحدّث في شأن الصّفقة
!أعيدوا إلينا "تايسا“-تشان
أمهتمّ بسلاح الدّمار الشّامل هذا؟
كلا
...ولكنني
لن أخسر شيئًا إن اطّلعت عليه، أليس كذلك؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،(بينما يُفصَح عن اتّفاق
سرّيّ بين (لاو) و(سيزار
DisCinema.com
ها هو (زورو) ومن معه يُطاردون من قِبل
"سمايلي“ الذي يغدو ضخمًا أمام أنظارهم
وما هذا الأخير، سوى البداية
لمخطط (سيزار) المرعب
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
العالم الجديد“ يهتزّ.
تجربة (سيزار) المرعبة"
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا