نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين
سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من
"الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم
"قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“
كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك
هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ
مشتعلة وأخرى متجمّدة
،(وبعد أن عقد (لوفي)
تحالفًا مع (ترافالغار لاو
!ها هو يلتقي أخيرًا بمسيّر الجزيرة،
(سيزار كلاون) الملقّب بالزّعيم
والذي أطاح به بفعل قدراته الغامضة
“وفي الوقت عينه، سقط (لاو) هو الآخر
على يد (فيرغو)، رئيس وحدة "جي-5
!لمَ أخذتموهم بعيدًا؟ هؤلاء الأطفال يعانون
!ماذا؟
!أيّها الحقير
!“اللحية البنّيّة"
!ما الذي حدث؟
DisCinema.com
!افتحوا
!سحقا! إنها صلبة للغاية
!يا هؤلاء! افتحوا البوابة
!أعيدوا لنا (سمو)-يان و(تاشيغي)-تشان
...تلك المخلوقات المخيفة
...لقد توجّهت نحو ذلك الاتجاه، لكن
!دعك من ذلك! لنركّز الآن على
إنقاذ (سمو)-يان و(تاشيغي)-تشان
!(افتح حالا يا (سيزار
!ما هذا؟
!منطاد؟
!اهبطوا يا أطفال
!هذا هو منزلكم
!لا ترحلوا مجددا بمفردكم
!شكرا لك أيها الزعيم
أيها "الجَدْيُ“-سان، ناولني الحلوى
!أيها الزعيم! أسرع وناولني الحلوى
!رأسي يؤلمني! أيها الزعيم!
أسرع وناولني الحلوى
ستكون بحوزتكم قريبا بطبيعة الحال
والآن جميعكم، عودوا إلى غرفة البسكويت
لقد تركت لكم هناك الكثير
من الحلوى تكفيكم جميعا
عليّ العودة إلى غرفة أبحاثي حالا
!ارتاحوا واستمتعوا بتناول
الحلوى داخل الغرفة
!الحلوى اللذيذة
!حسنا
!لنذهب إلى الغرفة! دلّنا على
الطريق أيها "الجَدْيُ“ أوجي-سان
من هنا يا أطفال
!غرفة البسكويت
!أريد تناول الحلوى في الحال
تعلم ما عليك فعله، أليس كذلك؟
عندما يكونون جميعا بالداخل، تأكّد من حجزهم
بشكل مُحْكم وإياك أن تدعهم يخرجون مجددا
حاضر سيدي
!المكان مخيف هنا
أوي
--ما الخطب أيتها الفتاة
أقصد... أيتها الأميرة؟
ما الخطب؟
لمَ لا ترافقين الجميع
وتعودين إلى الغرفة بسرعة؟
ومن ثمّ تتناولين الحلوى اللذيذة؟
!ما الخطب؟
!لا تذهب! أتريد العودة للمختبر؟
!ابتعد عن طريقي
!(أوسوب)
!أيّها الزّعيم، ناولني الحلوى
هذا جيد. عودوا إلى جواري أيّها الأطفال
!مهلا يا رفاق! لا يُجدر بكم الرّجوع إليه
!ألا تريدون العودة إلى منازلكم؟
!كلا! أريد أن أخرج من هنا
عمّ تتحدثين؟ الجو قارس في الخارج.
وأيضا، ألا تعين في أي طابق أنت؟
والآن، عودي إلى الغرفة
DisCinema.com
!كلا! أنقذيني يا أوني-تشان
!(موتشا)
!هيا، لنتناول الحلوى بسرعة
!فتاة مطيعة! عودي إلى الغرفة بسرعة
!الحلوى متواجدة في تلك الغرفة
لمَ أنتما مخيفان هكذا؟
!أنا خائفة! أنا خائفة
!أوني-تشان ومن معها كانوا طيّبين نحوي
!أهذا لأني لست فتاة مطيعة
!هكذا إذًا
!أنا متأسفة لأني لم أستمع إليك!
أوني-تشان! أوني-تشان
!ساعديني
!أنتِ، ابتعدي عن البوابة
!سحقا! إنها مثيرة للمتاعب
!أنقذيني يا أوني-تشان
!أوني-تشان
!أنا على قيد الحياة
هنالك كمّ هائل من الجراح
والكدمات على جسد (سانجي)-كن
!لكنه شديد للغاية
!بقيت على قيد الحياة بفضله
!أين هم الأطفال؟
!(أوسوب)
!(تماسك يا (أوسوب
أتيت لإنقاذي يا (سانجي)؟
!(أنا (نامي
!لا داعي لأن تُحبَط هكذا
!والآن أفق
!علينا إنقاذ الأطفال
DisCinema.com
!(يا (أوسوب
هل تريد القليل من الحليب؟
كلا، القليل من السكر يكفي
لا داعي لأن تخدميني
على أي حال
ما الذي يؤخر (سيزار)؟
لقد وصل في الوقت
!(عذرا على الإطالة عليك يا (فيرغو
لا ضير. قد كنت أتناول القهوة والحلويات
غريب، الحلويات اختفت
لم أقدّم لك أي حلويات
أجل، لم أتناول حلويات
متى ستبدأ التجربة يا (سيزار)؟
قريبا
(شغّلي الفيديو يا (موني
حاضر
!(على أي حال، تمنّيت لو أنك كنت
مسيطرا أكثر على تابعك يا (فيرغو
عندما رأيت (سموكر) هنا، ارتعدتْ فرائصي
أجل، إنه مثل الثور الهائج، وقد
استحالتْ عليّ السيطرة عليه
لكن هذا سيتغير كليا بدءًا من اليوم
انظر إلى نفسك
(يا (لاو
أرجّح أنك كنت بلا حول ولا
قوة ضد (فيرغو)، أليس كذلك؟
!الاتفاق الذي عقدته معك كان في صالحي
مقابل أن أدعك تبقى
هنا ستقوم بوهْبِ تابعيّ أرجلا؟
سأكون ممتنا لك على ذلك بالطبع
DisCinema.com
لكن، بما أنك أقوى مني
،وأنا هو زعيم هاته الجزيرة
فأنا بحاجة إلى ضمانة إن أردت البقاء هنا
لا أنوي أذيّتك بتاتا. ما الذي تريده مني؟
ما رأيك في هذا يا (ترافالغار لاو)؟
!(أود أن أعهد إليك بقلب
مساعدتي العزيزة (موني
هل أنت موافقة يا (موني)؟
أجل، لا مشكلة على الإطلاق
،ومقابل ذلك
!ستعطيني قلبك
!هذه هي بنود الاتفاق
ما دام لدى كل واحد منا شيء عزيز على
الآخر، فلن تجرؤ على فعل أي شيء ضدي
وسأشعر حينها بالأمان
كنت أعلم أنه لا يجدر بي الوثوق في أحد
...ذلك ذنبك أنت! أفترض
أنك قد اكتشفت الأمر، لكن
لدى (فيرغو) قلبك...
!أوي
،أعلم أن هذا الأمر أعسر
من أن يلاحظه شخص مثلك
لكن (موني) قد حوّلت نفسها وتبعتك
!أوي، هل أنت بخير يا (تورا)-أو؟
أعلم ما تخططون له
(يا للأسى يا (لاو
حسبت أننا قد أصبحنا صديقيْن
قد أنقذتك مساعدتك، صح؟
(كان حريّا بي أن أكون حذرا أكثر إزاء (موني
بعد رؤيتي لمدى غباء الزعيم، لم أهتم حتى
!راقب ما يلفظه لسانك أيها الغرّ
!لا أصدق ذلك! لقد أخذ قلبك ولا زلت حيا؟
DisCinema.com
!يا لغبائك. سقطت تحت رحمته وضحية لقدرتك؟
أين هو قلبي؟
!إنه هنا
(--سمو)
أيها الزعيم
الفيديو جاهز
حقا؟
أنت محظوظ حقا
حسنا، شغليه
!إنها كرة عملاقة
ما الذي ينوي فعله؟
!وأخيرا
!شيء ما يظهر على الشاشة
...ما هذا؟ أين؟ شكله يشبه
!حلوى! إنها حلوى ذات حجم هائل...
متى وضعوا ذلك "الدن دن موشي“ المرئي؟
شكرا على الانتظار أيها السماسرة
سيبدأ العرض قريبا جدا
...أجزاء (سمايلي) التي قدِمت
من الأراضي المشتعلة كل على حدة
ستصل جميعا إلى وسط الأراضي
المتجمّدة قريبا ...
وعندما تتحد جميعها
DisCinema.com
وتصبح (سمايلي) العملاق مجددا
عندها ستبدأ التجربة
...سمايلي) هو)
...قنبلة غاز كبريتيد
الهيدروجين السام بعينه...
...وهو نفسه الذي قضى على
كل شيء في هذه الجزيرة
منذ أربع سنوات...
غاز كبريتيد الهيدروجين؟
في المرة الماضية
بالرغم من أن حالتهم كانت
تسوء مع مرور الوقت، إلا أن أولاء من
تعرّضوا للغاز استطاعوا أن يختبئوا
ذلك كان مشكلا
ما عليّ فعله هو تعزيز (سمايلي) أكثر،
السلاح الذي رأى النور منذ أربع سنوات
بإضافة مفعول جديد للغاز السام
وسيكتمل سلاح الدمار الشامل
...السلاح الجديد الذي سيرى النور اليوم يدعى
!(شينوكوني)
!ها هي قادمة
!هل سنتمكن حقا من أن
نفرّ من هاته المخلوقات؟
!ها هو قادم
!لقد اندمجت وأصبحت واحدا في هذه الجهة
!أساسا، ما هذا الشيء؟
!وهل سيشكّل ذلك فرقا؟!
علينا الآن الهرب فحسب
!مهلا يا رفاق! ها أنا أرى كرة
!ما هذا؟
!إنها تبدو مثل... حلوى؟
!هنالك أشخاص بالقرب منها
!أيها الزعيم، أنا أرى
مخلوقا ضخما يشبه الهلام
(أظن أنه (سمايلي
والآن سنقوم بإسقاط فيديو الزعيم
على الضباب كما كان مخططا
أجل. عليكم أن ترحلوا من
ذلك المكان فهو خطر للغاية
DisCinema.com
...أسرعوا على مزلجة التنين
ماذا؟
...هذا
!لدينا مشكلة! المزلجة تذوب
!لا فائدة الآن
كيف حصل ذلك؟ أهذا نوع من
التفاعلات الكيميائية؟
!لا يمكننا استعمالها
!التنين هرب
!ما الذي يحصل؟! الأمور السيئة تحدث تباعا
ماذا؟
!هذا مريع
هذا تمثيل فاق الحدود
!اهربوا في الحال جميعا
!بزّات الوقاية لن تنفعكم
!انزعوها حالا وتوجهوا نحو المختبر
!ماذا؟ عُلم
!ننزع البذلات؟
!الزعيم محق دوما! أنا متيقن أن بجعبته
خطة ما! افعلوا ما يطلبه دون نقاش
!هيا بنا
!آمل أن ينجح هذا
ماذا؟
!صورة شخص ما قد أُسقطت في الهواء هاته المرة
!انسَ كل هاته الأمور! اهرب فحسب
!(لقد اشتقت إليك يا (سمايلي
!لقد مرّت ثلاث سنوات
أجل، (سمايلي)؟
!أعاد لي هذا ذكريات عزيزة
!لدي شيء سيعجبك حتما
!(مهلا! مهلا يا (سمايلي
!عليك أن تنتظر
DisCinema.com
عليك أن تطيعني! كما علّمتك بالضبط
!انتظر! لقد قلت لك انتظر
!لدينا الكثير من الأمور لنتحدّث عنها
هل تذكر؟
...لقد مرّت
!أربع سنوات فقط...
حسنا
!أجل! يمكنك أكلها الآن! أجل
إنه لا يستمع إلى كلامك
!تعبت
!إن تصرفه غريب
ما هذا؟
حجم تلك الحلوى هائل
(أحسنت يا (سمايلي
!لن يتمكن أحد من إيقافه الآن
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أقوى سلاح يحوّل جزيرة إلى جحيم
!هذا السلاح بعينه يقترب من (لوفي) والبقية
DisCinema.com
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!أفتك الأسلحة على مر التاريخ
(شينوكوني)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا