نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،(وبعد أن عقد (لوفي) تحالفًا مع (ترافالغار لاو
!(ها هو يلتقي أخيرًا بزعيم الجزيرة (سيزار كلاون
والذي أطاح به بفعل قدراته الغامضة
“وفي الوقت عينه، سقط (لاو) هو الآخر على يد (فيرغو)، رئيس وحدة "جي-5
ما عليّ فعله هو تعزيز (سمايلي) أكثر، السلاح الذي رأى النور منذ أربع سنوات
بإضافة مفعول جديد للغاز السام
وسيكتمل سلاح الدمار الشامل
...السلاح الجديد الذي سيرى النور اليوم يدعى
!(شينوكوني)
!مهلا يا رفاق! ها أنا أرى كرة
!هيا بنا
DisCinema.com
!(لقد اشتقت إليك يا (سمايلي
!لقد مرّت ثلاث سنوات
أجل، (سمايلي)؟
!أعاد لي هذا ذكريات عزيزة
!لدي شيء سيعجبك حتما
حجم تلك الحلوى هائل
ما هذا؟
(أحسنت يا (سمايلي
!لن يتمكن أحد من إيقافه الآن
!ما ماهية ذلك الوحش؟
ألا يبدو مثل تلك الأشياء الهلامية؟
!ما الذي يحصل يا ترى؟
!لقد التهمها
!لقد التهم الحلوى
قد التهمتها
!(يا (سمايلي
!فلتُبعثْ من جديد
إلامَ سيُبعث مجددا يا ترى؟
سلاح الدمار الشامل الكامل
!إنه ضفدع ذو حجم عملاق
...والآن
...فلتُبعثْ من جديد
!(يا (سمايلي
!احذروا! هنالك شيء ما يحصل
!ما ماهية ذلك "الشيء“ يا ترى؟
!وما أدراني؟! لكني متيقن أنه أمر سيئ للغاية
!على أي حال، قوموا بما طلبه الزعيم واهرعوا نحو المختبر
!سحقا! لا أصدق أن المزلجة قد تعطّلت! لمَ حصل ذلك الآن فقط؟
!أيها الزعيم
!تلك الحلوى أثّرت في مزاجه وجعلته غريبا
!أهذا بسبب أن الحلوى لذيذة للغاية؟
!لنهرب فحسب! مقاتلو هاته الجزيرة يهرعون وينفذون بجلودهم
!يراودني شعور سيئ إزاء هذا الوضع
!أوافقك الرأي
DisCinema.com
!(أحسنت العمل يا (سمايلي
!أراك مجددا
!فلتُبعثْ الآن
!(يا سلاح الدمار الشامل (شينوكوني
!ما هذا؟
!غيّر كل ما في الجزيرة برمتها
...أوي، أيعقل
!اهربوا
!انتظروني
DisCinema.com
!أوي، انتظروني
!رجلاي
!ما الذي يحدث؟
...أنقذوني
ما الذي يحدث؟
!لا أعلم! اهربوا فحسب
...جسدي
!لا أستطيع التحرّك
!اهربوا! اهربوا فحسب
!أيها الزعيم
!مرحى! لقد نجح
!لن ينجو أحد هاته المرة
!هذا ما هو عليه الحال
مشكلة التجربة الماضية يكمن في نجاة البعض
...كان بمقدورهم التحرك مع أنهم تعرضوا للسم، وبذلك تمكنوا من الهرب، وهذا يعني
!أنه كان حريا بي أن أحوّلهم إلى حجر...
الغاز يلتصق بأجساد المصابين مثل الرماد
!إنه يتغلغل من الجلد ويشلّ أجسادهم كليا وآنيا
!(والآن يا سلاح الدمار الشامل الكامل (شينوكوني
!قدّم لنا لمحة عن الجحيم
!ما الذي يحصل يا ترى؟
...البشر
...أنقذوني
!يتحوّلون إلى حجر...
DisCinema.com
!أيها الزعيم
أوي، ما هذا؟
!إن هذا يشبه مشهدا من مشاهد أفلام الرعب
...(أولاء من لقوا حتفهم يبدون مثل أتباع (سيزار
ما ماهية ذلك الدخان القرمزي؟
بالمناسبة، من أي مكان يصورون؟
!إن كنتم لا زلتم تجهلون ذلك، فالأفضل لكم ألا تلقوا نظرة على الخلف
...أيُعقل أن يكون ذلك
!مستحيل! أكان كل ذلك يحصل داخل هاته الجزيرة؟
!أيها الزعيم
...هذا سيئ! علينا أن نهرب! وإلا سنلقى نفس مصيرهم
!مستحيل! لا يوجد أي مفر داخل هاته الجزيرة للهرب من ذلك الغاز
!فهمت! لهذا أحكَموا إغلاق المختبر! لا يبتغون أن يتسرّب إلى الداخل
!(افتح يا (سيزار
!سحقا! لا أريد الموت هنا
!سحقا! سحقا! هذه ليست مزحة! افتح حالا
!أوي! لقد عثرت عليه
أيها "اللحية البنية“، هل أنت بخير؟
...لا زال يتنفس، لكن
...الجراح تملأ جسده
DisCinema.com
...نحن بخير والفضل يعود إليه
!(سيزار)
...(اللحية البنية)
!(على أي حال، لنجذبه ونبعده من تحت هذا الأنبوب الفولاذي يا (سانجي
!(أنا (نامي
!ماذا؟! لا داعي لأن تُحبَط هكذا مجددا
...هذا لأن
!الأمر سيتطلب جهدا عضليا كاسحا
!لا خيار آخر أمامنا
!أجل
!سحقا! لم يتحرك ولو قيد أنملة
!تحرك
!“سنخرجك من هناك قريبا جدا! تماسك أيها "اللحية البنية
!إنه محق! تماسك
...أنتما
!“لا تمت أيها "اللحية البنية
...لن
!ألقى حتفي بهاته السهولة...
...سيزار)، ذلك النذل)
...لن أسامحه
...“اللحية البنية"
!لكن، علي أن أنقذ طاقمي أولا
!وإلا لن أموت مرتاح البال
...مهلا، أنت
!علي أن أتوجه بسرعة إلى المختبر أين يتواجد طاقمي
...لكن جسدك مليء بالكدمات والجراح
DisCinema.com
!إذًا، نحن متوجهون جميعا إلى نفس المكان
!علينا نحن أيضا إنقاذ أولئك الأطفال من يد ذلك الوغد
...لذا، لمَ لا نوحّد صفوفنا ونسحق ذاك الغازي اللعين
ما طبيعة ذلك الدخان؟
!هاه؟ ما هذا؟ إنها كمية هائلة من الدخان
ذلك لا يبدو لي مجرد دخان عادي، قد يكون غازا ساما
ماذا؟ غاز سام؟
!إنه قادم نحونا
!أوي، أوي، أوي! ما الذي يجدر بنا فعله؟
!لا تسألني
!افعل شيئا إزاء ذلك
كلا! ما الذي تريدين مني فعله لذلك الدخان؟
...لنذهب إلى
!أنتما، امتطياني
ماذا؟
--اهـ
!اهربوا
!سيلحق بنا إن واصلنا على هاته الوتيرة
!اركضوا بسرعة يا رفاق! إن لحق الدخان أي أحد منا فسنُجبَر على تركه
!سيلحق بنا يا (زورو)-سان إن لم نبادر بفعل أي شيء
!نحن في عداد الموتى! لقد أوشك على اللحاق بنا
!اجروا أسرع من الريح
!هل سبقناه حقا؟
!لا تستدر إلى الخلف! ركز على الهرب بأقصى سرعة
!لا يمكننا الجري هكذا لمدة طويلة
!أنا أرى حيوانا غريبا أمامنا
!ما ذلك يا ترى؟
...إنه
!تنين
!تنين؟
!مستحيل! التنانين مخلوقات أسطورية فحسب
!إنها تتواجد في هاته الجزيرة! لكن، هذا التنين أصغر بكثير من الذي رأيته
!وجدتها! إن لحقنا به فيمكننا الطيران ونحن نمتطيه
!تلك فكرة مذهلة
!حسنا! لا يمكنني الجري هكذا لمدة أطول! لنقبض عليه
!انتظرنا أيها التنين
!ذلك (زورو) والبقية! إنهم ملاحقون من قبل الدخان
!التنين
ما الذي يصنعونه هناك؟
أعني، لمَ هم يجرون هكذا؟
لقد استعاد الساموراي-سان كامل جسده
أجل! لن يسمح لي بأخذ تينك الرجلين إذًا
!أوي، (روبين)، ذلك ليس مهما الآن
...يا رفاق! ذلك الدخان قاتل! عليكم أن تهربوا
DisCinema.com
لا فائدة... لا يمكنني أن أرفع صوتي حتى
!“سحقا لـ"الكايروسيكي
أهؤلاء رفاقك يا "قبعة القش“ (لوفي)؟
!هذا ما توقعته منهم، إنهم شديدون
لكنهم سيتعبون قريبا وسيتسممون بفعل الغاز
!وبطبيعة الحال، لن تبقى سوى "شينوكوني“ غير مأهولة
شينوكوني: أرض الموت
لن ينجو أي أحد متواجد خارج المختبر
!وبطبيعة الحال، لا أحد فيكم
!ما الذي يحصل؟
!والآن، لأبرهن ذلك للعالم
(أمام سلاح الدمار الشامل (شينوكوني
“مليون "بيلي 400 قرصان الجائزة على رأسه
نائب أميرال
...“وأحد "الشيتشيبوكاي
...لا حول لهم ولا قوة...
!أمام الموت...
!غير معقول! سيقوم بأمر ما لـ(لوفي) والآخرين
!ما الذي يجدر بي فعله؟
!أود مد يد المساعدة، لكن سيُلقى عليّ القبض بسرعة بسبب جراحي
!وعندها، وصفة مكونات المخدر والمهدئات التي وجدتها ستذهب هباءً
DisCinema.com
!ما الذي يجدر بي فعله؟
!آي
!كان ذلك وشيكا
ماذا؟ ورقة؟
“لا تقدِمْ على فعل أي شيء"
!من مرسلها؟
!ما ذلك؟ قفص؟
...أيمكن أن يكون
!سمو)-يان)
!تاشيغي)-تشان)
!هذا يبعث على الطمأنينة! إنهما بخير
!كلا
!ما يزالان مغلغلين
!سحقا! سنلقى حتفنا جميعا إذًا
!سمو)-يان! (تاشيغي)-تشان)
!رفاقنا
،بالمناسبة
!ذلك المختبر مبني بشكل جيد
أجل
يمكن للواحد أن يحمل معه معدات ضخمة بهذا الشيء
!أنّى لكما أن تكونا هادئيْن هكذا؟
حسنا... ما الذي يجدر بنا فعله؟
...لم أتوقع أن أرى (فيرغو) هنا، لكن يا "قبعة القش“-يا
علينا ألا نتوقف عند هذا الحد الآن
الخطة لا زالت سارية
لا تفسدوها هاته المرة
لنبدأ الهجوم المعاكس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!حسنا
اهتمام أماكن كثيرة من "العالم الجديد“ منصبّ هنا
DisCinema.com
ها هو (شينوكوني) يظهر أمام (لوفي) ومن معه
وعندما توشك إبادة الجميع على أن تصبح واقعا
(تبدأ خطة (لاو
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الهجوم المضاد يبدأ
هرب (لوفي) و(لاو) المُحْكم
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا