نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،(وبعد أن عقد (لوفي) تحالفًا مع (ترافالغار لاو
!ها هو يلتقي أخيرًا بمسيّر الجزيرة، (سيزار كلاون) الملقّب بالزّعيم
والذي أطاح به بفعل قدراته الغامضة
“وفي الوقت عينه، سقط (لاو) هو الآخر على يد (فيرغو)، رئيس وحدة "جي-5
!اهربوا
...يا "قبّعة القشّ“-يا
علينا ألا نتوقّف عند هذا الحدّ الآن
لنبدأ الهجوم المعاكس
!الهجوم المضاد يبدأ
هرب لوفي ولاو المُحْكم
(أحد "الشيتشيبوكاي“، (ترافالغار لاو
DisCinema.com
(قرصان أحدث ضجّة إعلاميّة بعد عودته القويّة للأحداث، "قبّعة القشّ“ (لوفي
(وأحد أفراد طاقم هذا الأخير، "الطّفلة الشّيطانة“ (نيكو روبين
(كلب قوّات البحريّة المسعور، "الصّيّاد الأبيض“ (سموكر
كيف لهاته الرّؤوس الكبيرة أن تقع في قبضة (سيزار)؟
مناطق متفرّقة من العالم الجديد
!ماذا؟
!إنّهم هم! إذًا، فهناك يتواجدون؟
ما العمل؟
“دعنا نرى كيف ستسير الأمور لبرهة - "بون
...أوي، إنّهم
!قبّعة القشّ“! أخيرًا خرج من جحره"
يوستاس "كابتن“ كيد
قائد قراصنة كيد
المكافأة على رأسه: 470 مليون بيلي
لا جدوى من مشاهدة هذا
فلستَ من النّوع الذي يبتغي أن يكون سمسار أسلحة، أليس كذلك يا (كيلر)؟
كيلر
عضو في قراصنة كيد
المكافأة على رأسه: 200 مليون بيلي
أنت على حق
بيد أنّه لا يسعني تصديق تواجد ثلاثتهم معًا
!(أجل، ذلك الوغد (ترافالغار
ظننته فقدَ صوابه حين أصبح كلبًا لدى الحكومة
إلا أنّه كان يسعى لأمر آخر على ما يبدو
هل ينوي على شيء؟
!لا يجب أن نتأخّر عن الرّكب
!سنتحرّك نحن أيضًا
أعتمد عليك يا (كيد) في معالجة الأمور بعقلانيّة
!أعلم هذا! اخرس فحسب
!(يو، "كابتن“ (كيد
سكراتشمان آبو
بازيل هوكينز
!تبدو مزعجًا كما جرت العادة
!سكراتشمان)! ما الذي تفعله؟)
!لقد جعلت مخبأنا في فوضى عارمة
!آسفون أيّها القائد! لم نقدر على إيقافه
كنت أتأكّد من عدم وجود قنّاصين في الأرجاء
قائد قراصنة البثّ المباشر
المكافأة على رأسه: 350 مليون بيلي
من البديهي أن يفعل المرء شيئًا كهذا حين يُستدعى من طرف عدوّه
!أترى يا (كيلر)؟
!لهذا طلبت منك عدم استدعائه
هدّئ من روعك. إنّه شخص قويّ
قائد قراصنة هوكينز
المكافأة على رأسه: 320 مليون بيلي
إنّها لقلّة بصيرة أن تترك ضيفًا استدعيته ينتظر
...أيّها الوغدان
!سأقتلكما هنا والآن
!أوه، كنت على علم بأنّ هذا ما تبتغيه! أنا مستعدّ لذلك
!هيّا، أقبل! أرني ما بجعبتك
هذا غباء مستفحل. أنا ذاهب
!مهلا يا (هوكينز)! ليس بهذه السّرعة
!وأنتما! توقّفا في الحال
...فمرادنا من كل هذا
!عقد تحالف مع مجموعتيكما
!ألا تعرفون طريقة للتّحدّث حتّى؟
هجوم معاكس؟
أجل، فلا جدوى من تضييع وقتنا هنا
فلننتهِ من هذا
أفي استطاعة أحدكم إحراق الأشياء؟ لا مشكلة إذا لم يتواجد من يستطيع فعل ذلك
!باستطاعة (فرانكي) إضرام النّيران، حتّى أنّه يستطيع إطلاق شعاع الليزر
!أوه، صحيح
لمَ لا تذيب هذه القيود باستعمال الأشعّة؟
“أحتاج لكلتا يدي لإطلاق "راديكال بيم
راديكال بيم - شعاع الليزر
...الشّيء الوحيد الذي باستطاعتي إطلاقه هو
الشّعاع الجذري - مدفع الرّيح النّفّاث
!كو دو بوو“ من مؤخّرتي"
على كل
أبإمكانك إضرام النّار في تلك السّفينة هناك أسفل اليمين؟
تلك؟
!هذه أسهل من شربة ماء يا ني-تشان! يمكنك الاعتماد عليّ
فرانكي
DisCinema.com
فاير بولُ
كرة فرانكي الملتهبة
!السّفينة تحترق
!اهربوا
!أخمدوا النّيران
ما الذي يفعله؟
رجل السّلام أو المسالم بالإسبانية
أوصل به اليأس لهذا الحدّ؟
!ذلك "الباشيفيستا“ اللعين
لا جدوى من هذا
بعد انقضاء التّجربة، سأبتر أجسادهم وأستعملهم خير استعمال
!الدّخّان يحجب عنّي رؤية القفص
!أنتِ بخير يا "تايسا“-سان؟
!أوصلكم الدّخّان هناك في الأعلى يا (سمو)-يان؟
!أحمق! إنّه رجل الدّخّان بعينه
!أوي، (ترافالغار)! أصبح المكان مغمورًا بالدّخّان
هذا كان من صنيعك
!أنت من طلب منّي فعل ذلك
ما الذي تنوي فعله؟
...حسنٌ
!ماذا؟
،الآن، أصبح "الدن دن موشي“ المرئي الخاصّ بـ(سيزار) عاجزًا عن التقاط مكاننا
وعليه فإنّه ستمرّ مدّة من الزّمن قبل أن يلاحظوا غيابنا
!أنت مذهل حقًّا
كيف استطعت التّحرّر من قيود "الكايروسيكي“؟
في الواقع، خاصّتي كانت مجرّد عاديّة لا غير
ماذا؟
لذلك استطعت التّحرّر منها بسهولة باستعمال قدرتي
رووم
الغرفة
أتعلم عدد الشهور التي أمضيتها هنا؟
،قد وضعت عددًا معتبرًا من القيود العاديّة في أماكن متفرّقة من المختبر
وذلك لكي أستطيع التبديل بينها إذا ما اقتضت الضّرورة
لطالما كان خطر السّجن يحوم حولي، لذا احتجت طريقة لتفادي قيود "الكايروسيكي“ هاته على الأقل
DisCinema.com
!أنا حرّ
توقّف عن الصّراخ أيّها الأحمق
!مرحى، مرحى، أنا حرّ
...والآن
ما الذي يجدر بي فعله بكما؟
فقد وصل لمسمعيْكما كلام محظور سماعه
قدركما تحت رحمتي
...أنا متأكّد أنّك قد قرّرت ذلك مسبقًا، لذا
!افعل ما عليك فعله ولننتهِ من هذا
!سموكر)-سان؟)
!قد عدنا لطبيعتيْنا
!لا داعي للصّراخ كامرأة أيّتها الفتيّة
!أسرع وحرّرنا
!سأفعل كلّ ما تأمر به
!أمزحة هاته يا (تاشيغي)؟! ألست تفضّلين الموت على أن تطلبي عون قرصان؟
!في الوقت الآني، علينا أن نترجّى عفوه، بل ونركع تحت قدميه لو تطلّب الأمر ذلك
،لأنّه وإن متنا هنا
...فلن نستطيع إنقاذ أتباعنا، ونائب الأميرال (فيرغو) سـ
وسيفعل (فيرغو) ما يحلو له في البحريّة
...والأطفال سـ
!لا يمكننا الموت هنا
إنّ هذه المرأة أعقل منك
أيّها "الصّيّاد الأبيض“-يا
لست مجبرًا على مساعدتك
ولكن إن كان أمر تركك تعود للقاعدة بسلام يضمن فقدان (فيرغو) لمنصبه، فإنّ في ذلك منفعة لي
“بيد أنّه عليك نسيان كلّ ما سمعته بخصوصي و"جوكر
لست أطلبك في معروف. إنّه شرط
مقابل العفو عنك
DisCinema.com
!لا يسعني رؤية شيء
ما الذي يحدث في الأسفل؟
!مرحى، لقد خرجت أخيرًا
...ما الذي
!أوي، مهلا
!كيف يجرؤ على فعل ما يحلو له
“ليس وكأنّ القفص مصنوع من "الكايروسيكي
قائدنا يفعل مثل هذه الأمور في اللحظة التي تغفل فيها عنه
!ذلك الأحمق
!أوي، (تورا)-أو
!كيف أستطيع الدخول؟
أوي، ني-تشان
“يُفضّل أن أذهب للاعتناء بـ"الساني-غو
افعل ما بدا لك
!حسنٌ، نلتقي لاحقًا
كو دو بوو
الشّعاع الجذري - مدفع الرّيح النّفّاث
“أنا آتٍ يا "ساني
!(أعتمد عليك يا (فرانكي
!أوه، هذا مقرف
لمَ ترمقيني بهذه النّظرة؟
!أوي! ما الذي تنتظره يا (تورا)-أو؟
!أوي، (سمو)-يان
DisCinema.com
!تايسا“-تشان! هل أنتما بخير؟"
!ما الذي يجدر بنا فعله؟
...أوي، انظروا. سيـ
!سيصل الغاز إلى هنا في أيّ لحظة
...إن لم نفعل شيئًا، فسينتهي بنا الأمر تمامًا كأولئك الأشخاص في الفيديو
!هـ-هذا خطر! علينا الدّخول إلى المبنى في الحال
!افتحوا البوّابة
!اللعنة! افتحوا
!اهربوا
!سيصلنا الغاز حتّى ونحن نركض بهاته السّرعة الجنونيّة
!التنين بعيد عنّا
!فلنسرع بإمساكه والطّيران به
...لا يمكنني
!تماسك يا (سانجي)-سان
!لا يمكنني الرّكض أكثر من هذا
!قلب (نامي)-سان لا يستطيع التّحمّل أكثر
!إنّ صدري يضيق بي
...صدرها... صدرها
!صدر
!لقد أمسكت به
!ما مصدر هذه القوّة يا هذا؟
!الدّخّان ما ينفك يقترب
...هذا اللون المخيف
!لا بدّ أنّه مميت
!آسفان على هذا أيّها (اللحية البنّيّة)-تشي
!أنت مصاب بشدّة ومع ذلك تحملنا
لا مشكلة. لستما ثقيلا الوزن على أيّة حال
!الأهم من ذلك، عليّ إنقاذ أتباعي
!علينا إنقاذ أولئك الأطفال! أتمنّى ألا يكونوا قد تناولوا تلك الحلوى
!انظر هناك! ما هو يا ترى؟
!هناك! أحدهم فارٌّ من الغاز
DisCinema.com
تنين؟
...أيُعقل أن يكونوا
!ألا يمكنك الرّكض بشكل عاديّ؟
!لمَ لا يطير؟
!لست في حاجة لمساعدة من تنين
!كفّوا عن هذا يا رفاق
!استطعنا الإمساك به بفضل جسد (نامي)-سان الفاتن
...فقط بالتّفكير في ذلك، أصـ
!هذا ليس وقت نزيف الأنف أيّها المنحرف
!الغاز السّامّ سيصلنا
...عضلات يدي لا تستطيع التّحمّل أكثر
!آه، ليست لديّ عضلات
!(بروك)
!كان ذلك وشيكًا
!(أوسوب)
!نـ-نامي)-سان؟)
!علينا أن نستمرّ في الهرب
!لمَ أنتم هنا؟
!لدينا عديد الأسئلة نحن أيضًا، بيد أنّ هذا ليس بالوقت المناسب
!علينا الوصول إلى المختبر في الوقت الرّاهن
!أوي، يبدو أنّه بدأ يتعب
!إن لم نفعل شيئًا فسيصلنا الغاز
!عليكم أن تمتطوني جميعكم
!شكرًا جزيلا لك
!مؤلم
!أوه، هذا رائع
!جيد! واصل على هذا النّحو
!أحسنت
!(نحن نعتمد عليك أيّها (اللحية البنّيّة
!أنتم عديمو الرّحمة حقًّا
!هيّا أسرعوا
!انتهى أمرنا
!اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة
!افتحوا
...قـ-قد بلغ الغاز السّامّ
!الجبال
!سحقًا
...هذه نهايتنا... سنموت
!الغاز السّامّ على أعتاب الوصول إلى هنا
!ولا يستطيع (سمو)-يان و"تايسا“-تشان الفرار حتّى
!!سنموت جميعًا
!لقد فُتحت البوّابة
DisCinema.com
!لدينا مشكل
!البوّابة فُتحت
!من لمس الرّافعة؟
!اللعنة! جنود "جي-5“ يدخلون الواحد تلو الآخر
!ما الذي يحدث؟
!أوي، انظروا
!مـ-مستحيل
!(نائب أميرال وحدة "جي-5“، (سموكر
!(الشيتشيبوكاي“، (ترافالغار لاو"
!(القرصان، "قبّعة القشّ“ (لوفي
!ظننتهم أسرى في يد الزّعيم
!هذا جيد! الجميع بالدّاخل
ما الذي يجدر بي فعله بشأن قلبي؟
!بدأ الأمر يغدو أكثر إثارة
...لمَ أنا بجانب هؤلاء الأشخاص
!سمو)-يان! "تايسا“-تشان! أنتما سالمان)
!بهذا، فإنّه لا أحد قد بقي في الخارج
!نحن في مأمن من الغاز السّامّ
ما هذا؟
!مؤلم
!لقد وصلنا إلى المختبر
!أوي، أوي، أوي! مهلا، مهلا
!لا تغلقوا البوّابة
!تبا! نحن على مقربة
!افتحوها! دعونا ندخل
!أوه، كلا! سيتخلّون عنّا! سنموت بالغاز
DisCinema.com
لن نستطيع النّجاة. نحن في طريقنا للحياة الأخرى
!(أوي، (كينيمون
أباستطاعتك قطع الفولاذ؟
!إنّه ليس بشيء يصعب قطعه
!(ابق على وتيرتك هذه أيّها (اللحية البنّيّة
!هذا سخيف
!سأصطدم بالبوّابة
أتريد الموت بالغاز السّامّ إذًا؟
!بالطّبع لا
!وهل لذلك أهمّيّة
!سأبقى على وتيرتي
!ليس بيدنا حيلة الآن
!أجل، فإما النّجاح أو الفشل
!فلنغتنم الفرصة
أمستعد أنت؟
!طبعا
!زورو) والآخرون)
!إنّه دخول غريب
!ماذا؟
!قد قطعا البوّابة
أوي! الجميع هنا، أليس كذلك؟
!(لوفي)
!لوفي)-سان)
!لقد اجتمعنا جميعًا مجدّدًا
!حسنٌ! فلنطلق العنان للجنون
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،“يتّجه (لوفي) والطّاقم نحو آخر ملجأ متبقٍ، المبنى "ر
وذلك قبل أن يبدؤوا الهجوم المعاكس
DisCinema.com
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!الهدف هو المبنى "ر“! الاقتحام الكبير لحلف القراصنة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!الهدف هو المبنى ر
!الاقتحام الكبير لحلف القراصنة