نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
...(وفي خضمّ الأحداث، سقط بعض أفراده أسرى في يد (سيزار كلاون
“ذاك الذي ينوي استعمالهم كفئران تجارب لعرض سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني
!(بيد أنّ هجومهم المعاكس بدأ بمعيّة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
فرانكي
فاير بولُ
كرة فرانكي الملتهبة
!السّفينة تحترق
!أخمدوا النّيران
،الآن، أصبح "الدن دن موشي“ المرئي الخاصّ بـ(سيزار) عاجزًا عن التقاط مكاننا
أيّها "الصّيّاد الأبيض“-يا
لست مجبرًا على مساعدتك
DisCinema.com
ولكن إن كان أمر تركك تعود للقاعدة بسلام يضمن فقدان (فيرغو) لمنصبه، فإنّ في ذلك منفعة لي
“بيد أنّه عليك نسيان كلّ ما سمعته بخصوصي و"جوكر
لست أطلبك في معروف. إنّه شرط
مقابل العفو عنك
!(أوي، (كينيمون
أباستطاعتك قطع الفولاذ؟
!إنّه ليس بشيء يصعب قطعه
!(ابق على وتيرتك هذه أيّها (اللحية البنّيّة
!سأبقى على وتيرتي
!الهدف هو المبنى ر
!الاقتحام الكبير لحلف القراصنة
!ما الذي فعلتموه يا هؤلاء؟
!هذا سيّئ
!من الجيّد أننا دخلنا، ولكنّ الغاز السّامّ سيفعل المثل هو الآخر
!أمزحة هذه أم ماذا؟ أتحاولون جرّنا للقبر معكم؟
!فليحاول الجميع سدّ الفتحة
!وإلا فمآلنا الموت لا محالة
أظنّنا في أمان الآن
DisCinema.com
!إنّها النّهاية
!أصبحت "بانك هازارد“ جزيرة غير مأهولة حقًّا الآن
...ما يزال الغاز يحوم وبكثافة
خطوة واحدة للخارج ستودي بحياة صاحبها ولا ريب
DisCinema.com
كيف هو الحال يا (بروك)؟
وكأنّها أرضٌ من الموت خارجًا
،بمجرّد التّفكير فيما كان ليحصل لنا لو لم تُسدّ الفتحة
أُصاب بفزع شديد
!أنت تصيبنا بالفزع أيضًا
!حسنٌ
!الأمور ليست حسنة على الإطلاق! فقد كدنا نموت بسببك
!حتّى أنّ من سدّ الفتحة كان نحن
!أنتم أيّها القراصنة مثيرون للمشاكل أكثر مما ترويه القصص عنكم
!“استسلموا الآن يا قراصنة "قبّعة القشّ“! وأنت أيضًا أيّها القرصان "اللحية البنّيّة
!يبدو أنّنا قد حوصرنا؟! لا وجود لمفر نلجأ إليه
لا حاجة لنا بالهرب
على كل، فقد كان هذا متوقّعًا
لا يجدر بهم فعل هذا
!إ-إنّهم يعرفون اسمي
!أوه، يبدو أنّ الأمور قد بدأت تثور في الأسفل
أنتما الاثنان، لا تعترضا طريقي وطريق طاقمه، مفهوم؟
حسنٌ
!آه، (تورا)-أو! اسمع يا هذا
!إنّه الوقت المناسب! فأسرع
!أعدنا لطبيعتينا
!ليس عليك فعل هذا
!ما الذي تتفوّه به يا (سانجي)-كن؟
!لا شيء
!كلا، على كلّ منّا العودة لجسده
الغرفة
روومُ
!أريد استعادة جسدي! أريده الآن
...لا ضرورة لذلك
شامبلزُ
خلط الحابل بالنابل
!آه، اللعنة! قد انتهى الحلم
!عدت لطبيعتي
ولكن؟
DisCinema.com
!سانجي)-كن؟)
!لمَ ألبسُ معطفًا مغايرًا؟! نزعت ملابسي، أليس كذلك؟
...أستطيع تفسير ما حصل
!أبخير أنت يا (سانجي)؟
...آه؟ جسدي
ولكنّ اللكمة ليست الضّرر الوحيد
(قد تلقّت (نامي) بذلك الجسد ضررًا بالغًا على يد (سيزار
ماذا؟
!أ-أوي، ما الخطب؟
!أنا جدّ سعيد أنْ كان جسدي من تلقّى الضّرر
!أنت نبيل حقًّا
!فليصغ الجميع لما سأقول
!(لاو)
هذا المختبر محاط بالغاز السّامّ من كل جانب في الوقت الرّاهن
!بيد أنّ هنالك مسلكًا يؤدي مباشرة نحو المحيط، وذلك من دون المرور عبر الهواء السّامّ
هذا المختبر متكوّن من عدّة مبانٍ
ونحن في المبنى "أ“ الآن
إن عبرتم من خلال الباب الخلفي لهذا الأخير
،ووصلتم للمبنى "ب“، المبنى المركزي
“فستجدون المبنى "ر
وهناك توجد بوّابة ضخمة موسوم على واجهتها
وهي مدخل لمسلك يؤدي نحو المحيط ،“66-ر"
لا أريد التّسبّب في مذبحة، ولكنّ ساعتين هي أقصى مدّة يمكنني منحها إيّاكم
...لا يسعني ضمان سلامة
من يبقون أطول من هذا
!ماذا؟
!أوي، ما الذي تقصده من وراء هذا؟
!هل تمزح معنا؟
أمن شيء سيحدث للمختبر؟
ذلك يعتمد على سيرورة الأمور
كل ما عليّ الآن هو فعل ما عليّ فعله
همم، حسنٌ
روبين)، أباستطاعتك إسدائي خدمة؟)
DisCinema.com
ما هي؟
!“يا وحدة "جي-5
!سمو)-يان)
!هنالك في هذا المختبر أطفال اختطفوا قبل عامين
!“66-ر"
جدوهم وتوجّهوا نحو البوّابة
إن كان على صواب، فستجدون ميناء هناك
!“اسرقوا سفينة لنهرب بها من "بانك هازارد
!مرحى
!أنا الآخر أريد مغادرة هذه الجزيرة اللعينة
...الأطفال
!يا رفاق، فلنفترق ونبحث عن الأطفال ونقودهم نحو المسلك
هدفنا هو البوّابة
!“66-ر"
!حسنٌ
!زورو)! لا يمكنك الذّهاب وحيدًا)
!انتظرني يا (مومونوسكي)! سأنقذك مهما كلّفني ذلك
حسنٌ، فهمت الأمر
...شكرا لك. حسنٌ الآن
!انتظرني يا (سيزار)! لن يُغمى عليّ هاته المرّة
!سأبرحك ضربًا وأختطفك بعدها
!أتريان؟ إنّها تجربة حيّة عظمى
...“أفراد "قبّعة القشّ“، (ترافالغار لاو)، جنود "جي-5
!كلّهم ضحّوا بأرواحهم في سبيل إظهار قوّة "شينوكوني“ الكبيرة
DisCinema.com
ما الذي حدث؟ ما الذي يحصل؟
لمَ لا أرى وجودًا لجنود "جي-5“ في الواجهة الأمامية؟
لمَ لا أرى أجسادًا متصلّبة؟
لا يمكنني إثبات قوّة "شينوكوني“ من دونها
!قبّعة القشّ“، (لاو) و(سموكر)... أحقًّا لقوا مصارعهم؟"
ما رأيك يا (فيرغو)؟
أمر أكيد
وهو أنّه لم يعد لهم وجود في ذلك القفص
!ماذا؟ ما الذي تقصده بهذا؟
وحدة "جي-5“ متكوّنة من جنود بعقول غبيّة
لا أظنّهم يملكون الذّكاء اللازم للفرار من الغاز السّامّ بمفردهم
...ما يعني
أظنّ أنّ "قبّعة القشّ“ والبقية فرّوا من القفص وساعدوا جنود "جي-5“ على الهرب
!ماذا؟
!هيّا بنا
“تاشيغي)، أريدك أن تقودي جنود "جي-5)
إلى أين أنت ذاهب يا (سموكر)-سان؟
!أتسعى... خلف (فيرغو)؟
!لا أستطيع مسامحته على أفعاله
!(لا يسع القانون إنصاف مثل هذه القضايا يا (تاشيغي
!عليّ فعل هذا بمفردي! فقد كان يستخف بالقوّات البحريّة
!إذًا، خذني معك
!فهو... فـ(فيرغو) قويّ للغاية
...إذا ما حدث مكروه
من سيحمي أتباعنا؟
ساعدي أولئك الحمقى على الفرار، وكذا الأطفال
...سموكر)-سان)
!حقًّا؟ أسَقط (لوفي) على يد (سيزار) قبلا؟
أجل، وقد قُبض علينا على حين غرّة وأُغمي علينا نحن أيضًا
!إنّه يستطيع التّحكّم في الغاز! ذلك الوغد
!باستطاعته سحب الأكسجين من الهواء
DisCinema.com
“نحن أيضًا سقطنا مغمى علينا على يد أخوي "الييتي
هذا سيّئ للغاية
!هذا سيّئ حقًّا
ما الذي تدرّبنا من أجله في العامين المنصرمين؟
...هوّن عليك، فما نزال أحياء، لذا
!سحقًا لذلك
!قد تدفع حياتك ثمن وقوعك في الغفلة لوهلة من الآن فصاعدًا
!أ-أوي
!لا تدعوهم يمرّون
!أجل
!(لوفي)
ابتعدوا عن طريقنا
ماريمو: كنز طبيعي معروف في اليابان
ما الذي ينوي عليه ذلك "الماريمو“؟
!(أوي، (لوفي
زورو)؟)
!تقدّم بحذر
!“فما هذا سوى مدخل "العالم الجديد
...إنّه صارم على نفسه حقًّا
!حسنٌ، آسف! لن أرخي دفاعاتي من الآن فصاعدًا
DisCinema.com
!“إنّه "قبّعة القشّ
!لا أعلم ما ينوي عليه، ولكن أطيحوا به
غومو غومو نو
يوفو
الصّحن الطّائر المطّاطي
!سأسبقكم
...خذ الأمور بجدّيّة أكثر
!أيّها الزّعيم
ما الخطب؟
،(بقيادة القرصان "قبّعة القشّ“ (لوفي
“استطاع العدو الدّخول بكلّ أفراده إلى ردهة المبنى "أ
!وهم في تقدّم مستمرّ
!ماذا؟
!أواستطاعوا الدّخول؟
!كيف استطاعوا فتح تلك البوّابة الصّلبة؟
!كيف استطاعوا الفرار من القفص؟
!لا علم لنا بعد
في كلّ الأحوال، من الخطر ترك (لاو) يحوم على هواه
بحسب ما ينوي عليه، فقد يتوجّب عليّ إنهاء أمره بنفسي
!ابتعدوا عن طريقي
!فلننطلق
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،داخل المختبر المسدودة نوافذه
DisCinema.com
ها هو (لوفي) ومن معه يفرّون بجلودهم من خطر "شينوكوني“ البارز في الأفق
وإذا لم يستطيعوا المرور من خلال البوّابة، فسينتهي أمرهم
وفي خضمّ وضع كهذا، يُظهر جنود وحدة "جي-5“ فخرهم
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
دموع (تاشيغي). خطّة جنود "جي-5“ الانتحارية للهروب
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
دموع تاشيغي
خطّة جنود جي-5 الانتحارية للهروب
!!نراكم في الحلقة القادمة