نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
...(وفي خضمّ الأحداث، سقط بعض أفراده أسرى في يد مسيّر هاته الجزيرة، الزّعيم (سيزار كلاون
“وغدوا حينها معرّضين لخطر سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني
!(بيد أنّ هجومهم المعاكس بدأ بمعيّة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
وعندها اجتمعوا ببقيّة أفراد الطّاقم
هذا المختبر محاط بالغاز السّامّ من كل جانب في الوقت الرّاهن
!بيد أنّ هنالك مسلكًا يؤدي مباشرة نحو المحيط، وذلك من دون المرور عبر الهواء السّامّ
وهناك توجد بوّابة ضخمة موسوم على واجهتها
وهي مدخل لمسلك يؤدي نحو المحيط ،“66-ر"
لا أريد التّسبّب في مذبحة، ولكنّ ساعتين هي أقصى مدّة يمكنني منحها إيّاكم
...لا يسعني ضمان سلامة
DisCinema.com
من يبقون أطول من هذا
!هنالك في هذا المختبر أطفال اختطفوا قبل عامين
!“66-ر"
جدوهم وتوجّهوا نحو البوّابة
!انتظرني يا (مومونوسكي)! سأنقذك مهما كلّفني ذلك
!(أوي، (لوفي
!تقدّم بحذر
!“فما هذا سوى مدخل "العالم الجديد
!حسنٌ، آسف! لن أرخي دفاعاتي من الآن فصاعدًا
!(وتحت قيادة (لوفي)، بدؤوا مهمة إنقاذ الأطفال واختطاف (سيزار
غومو غومو نو
يوفو
الصّحن الطّائر المطّاطي
دموع تاشيغي
خطّة جنود جي-5 الانتحارية للهروب
!لماذا؟
!لماذا هم جميعا داخل المبنى؟
!السماسرة يشاهدون هذا! سحقا! يا للعار
...قراصنة "قبعة القش“ ورجال البحرية
!يتجهون صوب المسلك للهرب
ما الذي يجدر بي فعله؟ ما الذي يجدر بي فعله؟
!ما الذي يجدر بي فعله؟
!الزعيم! إنه الشيطان بعينه
!لكن يبدو أن الجميع على خير ما يرام! هذا يبعث على الطمأنينة
أجهل هوية الشخص الذي رمى لي هاته الورقة
!أكان يعني أن بوسع (لوفي) والآخرين الهرب من دون تدخلي؟
كيف هربوا من ذلك القفص؟
من تراه رمى لي هاته؟
!ليس الوقت المناسب للتفكير في أمر كهذا! أنا طبيب
!عليّ إنقاذ أولئك الأطفال
!لقد اكتشفت تركيبة المخدر وحصلت على العقار المهدئ
انتظروني جميعا! سأعالجكم مهما كلفني الثمن
!أي طريق يجدر بي أن أسلك؟
ما الذي يصنعه جنودنا؟
!حاضر
!“لقد بدأت القوات بمهاجمتهم في المبنى "أ
!“الوحدة الرئيسية تحضّر نفسها في المركز الواقع خلف المبنى "ب
أنا متيقّن أن غايتهم هي الهرب من الجزيرة
DisCinema.com
...لذا لا بد وأنهم يتجهون
!“66-مباشرة نحو البوّابة "ر
!لن أدعهم يفعلون ذلك
!“سدّوا المسلك الرابط بين المبنيين "أ“ و"ب
!“أغلقوا البوابة هناك واعزلوا المبنى "أ
ومن ثمّ دمروا حائطه الخارجي
!واتركوا (شينوكوني) يقوم بعمله
...مـ-ماذا؟! لكن، إن أقدمت على فعل أمر كذلك فسيهلك رجالنا أيضا
!افعل ذلك فحسب
!لا تنس وضع "دن دن موشي“ للمراقبة
...ماذا؟! أيها الزعيم
لنعد بدء هاته التجربة ليشاهدها السماسرة
!لم أظهر لهم كامل عبقريتي العلمية بعد
!أسرع بالانصراف
!حاضر
!يا له من عديم النفع
وما الذي ستصنعه يا (فيرغو)؟
لن تنطوي تلك الحيلة سوى على الحمقى
(لستَ الوحيد الذي سينزل عليه العار إن نجح (لاو) و(سموكر) في الهرب يا (سيزار
ليس بوسعي الوثوق في أنك ستتكفل بالأمر لوحدك
!سأقطّع الجميع
هذا غريب. لا يمكنني إيجاد سيفي
أنت لست بسيّاف
أجل. أنا لست سيافا
حسنا، سأذهب وأسحق أولئك الأغرار
DisCinema.com
أين أنت يا (سيزار)؟
“مبنى المختبر "أ
!“لن أدعك تمرّ من هنا يا "قبعة القش
!أنا حارس بوابة المبنى "ب“، وقرصان سابق
“يلقبونني بـ(رون) "الخنجر
!باسم الزعيم (سيزار)، عالم الحب
!أنت لا تملك سيقان حيوانات! أنت لا تعجبني
!أي نوع من القناطير أنت؟
...أنا
عنكبوت...
!ابتعدوا عن طريقي
“الممر الرابط بين المبنيين "أ“ و "ب
!يا لضخامة هذا النفق
لاو)! ماذا تعنيه صافرة الإنذار هاته؟)
إنها تنذر الأفراد بأن بوابة هذا المبنى ستغلق
“إنها البوابة الوحيدة المؤدية إلى المبنى "ب
!ماذا؟
أفترض أنه يريد حجزنا هنا
من الأفضل لك أن تعلم رجالك بأن يتحركوا بأقصى سرعة
DisCinema.com
أجهل ما كان يقصده (ترافالغار لاو) عندما قال بأنه سيمهلنا ساعتين
!لكننا لن ندعكم تهربون يا قراصنة "قبعة القش“! لا يوجد أمامكم أي مفر
ما ماهية صافرة الإنذار هذه؟
لا تقدموا على فعل ذلك
!لا تعترضوا طريقنا
!آي
!ساخن
!بارد
!يمكن الاتكال عليكم أيها السيّافون الثلاثة
!حسن، هيا بنا
!هـ-ها هم قادمون
أظن أنه يمكننا الوصول إلى الأطفال بسهولة إن واصلنا على هاته الوتيرة
“شكرا لك على السماح لنا بامتطائك أيها "اللحية البنية
لا داعي لذلك. لكن يا رفاق
لمَ أحضرتم التنين معكم؟
...في الحقيقة
ظننا أنه يمكننا الهرب من الغاز إن طار بنا
لكنه لم يفعل ذلك البتة
لا يمكنه الطيران الآن لأنه محقون بالمسكّنات
DisCinema.com
لكنّ إدخاله إلى المختبر لم يكن فكرة سديدة على الإطلاق
...هل هو خطير إلى ذلك الحد؟ يبدو لطيفا نوعا ما
!هاته فرصة نادرة أمامنا! لنسحقهم
!سأحصل على شرف سحقكم
!ألم أقل لكم "لا تقدموا على فعل ذلك“؟
!تـ-تايسا“-تشان؟"
هل أصبحت نقيبًا أيتها المرأة المقلدة؟
لكنك لا تنوين القتال على ما يبدو
أجل، تقدموا
أجل، أجل
!شكرا لك
!مهلا
!يا أفراد "جي-5“! هذا ليس وقتا مناسبا للقتال
!توجهوا صوب الممر المتواجد في الخلف في الحال
!ماذا؟
البوابة الوحيدة في هذا المبنى على وشك أن تغلق
يحاول (سيزار) أن يحجزنا هنا
!“إن عجزنا عن الوصول إلى الجانب الآخر من البوابة، فلن نقدر على الهرب من "بانك هازارد
!أسرعوا بالهرب
!ماذا؟
هذا سيئ
!أسرعوا يا رجال! افعلوا ما تقوله (تاشيغي)-تشان
احملوا الجرحى
!أسرعوا
!توجهوا مباشرة صوب البوابة
DisCinema.com
!يا له من أمر مروع
أين كنت يا (روبين)؟
!روبين)-تشوان)
أوكل لي (لوفي) مهمة القيام بأمر ما
!على كل حال، هل سمعت ما قالته فتاة البحرية؟ افعل ما في وسعك أيها "اللحية البنية“-تشي
!أسرع
هذا مستحيل
هذا أقصى ما أقوى عليه
!ضقت ذرعا بالجري
هل تنتحب أم ماذا؟
!كلا
!لست بساموراي، لذا سأقولها فحسب
!هذا يكفي
أوي، لم "اللحية البنية“ متواجد مع أولئك القراصنة؟
!ذلك النذل! هل خان الزعيم؟
!الزعيم هو منقذنا العظيم
!لنهرب وحسب! فنحن في خطر أيضا
!“أسرعوا يا أفراد "جي-5
!البوابة من هذا الاتجاه! أسرعوا
!ستغلق كليا قريبا
!أسرعوا! أسرعوا
!تجربة المدفعية، تأهبوا
خارج المختبر
!سددوا على حائط المبنى "أ“ الخارجي للمختبر الثالث
!نار
!قد تحطم الحائط
...أوي، أيمكن
!لا بدّ وأن هذه مزحة
!اهربوا! اهربوا
!كلا
ما الخطب؟
!اصمتوا
!أيها "اللحية البنية“-تشي! أسرع! أسرع
DisCinema.com
ساعدي أولئك الحمقى على الفرار، وكذا الأطفال
!لا تنظروا إلى الخلف واستمروا في الركض
!سأهتم بهذا الأمر
!تاشيغي)-تشان)
...ساعدني
!أسرع
!أسرعوا واعبروا البوابة
!إن لم يصل أحدكم فسيلقى مصرعه
!أسرع! أسرع! أسرع
!تشبثوا جيدا
!جيد لقد نجحنا
!أجل
!بالكاد
!أوي، أين هي (تاشيغي)-تشان؟
!لقد طلبت منا (تاشيغي)-تشان أن نتقدم
!ماذا؟
!لا تتوقفوا واعبروا البوابة
!هيا! أسرعوا
!أسرعوا
!ماذا تصنعون؟
!ضعوني أرضا
!هذا يكفي يا (تاشيغي)-تشان
!عليك أن تنجيْ بحياتك
!الوداع
DisCinema.com
!ماذا؟! "تايسا“-تشان طارت إلى هنا
!ما الذي يحصل؟
...هذا رائع! لكن، لم أتيت محلقة
!ابتعدوا عن طريقي! لا يزال هنالك رجال بحرية عالقين
!لا تفعلي ذلك! المكان مليء بالغاز هناك
!ابتعد عن طريقي
...البوابة سـ
!قد قلت لا
...اتركوني! لا يزال هنالك
...لا يزال هنالك
...لكن البوابة قد
!هنالك... اتركوني
...طلب مني (سموكر)-سان
!أن أحميهم ...
!لذا ابتعدوا عن طريقي
!لا يمكن يا "تايسا“-تشان
!لقد فات الأوان
!لا تكن أحمقا! رفاقك لا يزالون عالقين خارج البوابة
!ابتعدوا عن طريقي
!(لا يمكن ذلك! أيتها النقيب (تاشيغي
!أحسنتم صنعا يا رجال
!لقد استعدنا محبوبتنا "تايسا“-تشان وهي سالمة
!هؤلاء الحثالة
لا أصدق أن عددا كبيرا منهم قد نجوا
...لكني لن أدع أي أحد
!يفرّ...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...(بمجرد أن بدأت (تاشيغي) تدمع من خيانة (فيرغو
DisCinema.com
!ظهر هذا الأخير
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!خيانة نائب الأميرال
(شيطان الخيزران“ (فيرغو"
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!خيانة نائب الأميرال
شيطان الخيزران فيرغو
!!نراكم في الحلقة القادمة