نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
...(وفي خضمّ الأحداث، سقط بعض أفراده أسرى في يد مسيّر هاته الجزيرة، (سيزار كلاون
“وغدوا حينها معرّضين لخطر سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني
!(بيد أنّ هجومهم المعاكس بدأ بمعيّة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
“66-وهم الآن متّجهون نحو البوّابة "ر
غير أنّ (سيزار) عمِل على جعل "شينوكوني“ يتسرّب إلى المختبر
!لا بدّ وأنّ هذه مزحة
!اهربوا! اهربوا
!ماذا تصنعون؟
!ضعوني أرضًا
!أسرعوا
!هذا يكفي يا (تاشيغي)-تشان
!عليك أن تنجيْ بحياتك
!الوداع
...طلب مني (سموكر)-سان
DisCinema.com
!أن أحميهم ...
!لا يمكن يا "تايسا“-تشان
!لقد فات الأوان
!لا تكن أحمقًا! رفاقك لا يزالون عالقين خارج البوّابة
!ابتعدوا عن طريقي
!(لا يمكن ذلك! أيّتها النّقيب (تاشيغي
!أحسنتم صنعا يا رجال
!لقد استعدنا محبوبتنا "تايسا“-تشان وهي سالمة
!خيانة نائب الأميرال
شيطان الخيزران فيرغو
تاشيغي وجي-5
اللحية البنية
وطاقم قبعة القش
“الممر الرابط بين المبنيين "أ“ و "ب
لا يسعني تصديق أنّه ضحّى بالمختبر في سبيل أن يدخل الغاز
إنّ (سيزار) هذا غريب الأطوار حقًّا
قد نجونا من ذلك، ولكنّنا لسنا في أمان بعد
!“66-هذا صحيح. علينا إيجاد الأطفال والإسراع نحو البوّابة "ر
...وعندها نستطيع الفرار
من هذا المختبر اللعين
!أوي، اركض أسرع من هذا
!يا هؤلاء
!منذ متى أصبحتم جميعًا على ظهري؟
أصبح ثقلكم أكبر على شخص مثلي حتّى
آسف حقًّا بشأن ذلك، ولكن عليك أن تتحمّل في الوقت الرّاهن
فليس لدينا خيار آخر
ماذا؟ أمِنْ ظرف قاهر؟
...أجل، نحن
!متعبون للغاية، وقد ضقنا ذرعًا بالرّكض
!هذا أسوأ عذر على الإطلاق! انزلوا من على ظهري في الحال
اسمك "اللحية البنّيّة“، صحيح؟
مع أنّ تحميلك عبئًا إضافيًا يؤرّق ضميري... إلا أنّي ملزم بفعل
!ما يتطلّبه الأمر لإنقاذ ابني (مومونوسكي) في أسرع وقت ممكن
!إ-إنقاذ ابنك؟
!وقد ركضت وركضت حتّى ضقت ذرعًا بذلك
!انزلوا من على ظهري أيّها الحمقى
الآن وقد دخلنا المختبر، لم يصبح لارتداء المعطف حاجة
يمكنك تعليقه هنا
هذا جيد
سأنزع خاصّتي أنا أيضًا
!كفاكم تكاسلا وأنتم على ظهري
!إن لم تكونوا مصابين، فلمَ لا تستعملوا أرجلكم تلك للرّكض بأنفسكم؟
أنا جائع
أنا ساموراي. أنا لا أجوع
أيّها "اللحية البنّيّة“، أمِنْ شيء لديك يُؤكل؟
،اخرسوا! بمجرّد أن نصل إلى مقر وحدة جنود
!سأطرحكم جميعًا أرضًا
“الممر الرابط بين المبنيين "أ“ و "ب
تاشيغي وجي-5
اللحية البنية
وطاقم قبعة القش
!تايسا“-تشان"
!أتسمعينني يا "تايسا“-تشان؟ علينا الاستمرار في التّقدّم
،كان الجميع يظنّون أنّ "بانك هازارد“ هي جزيرة غير مأهولة
ولكن ها نحن نكتشف أنّ سلاحًا مميتًا كهذا كان يُصنع عليها
!إن لم يُفعل شيء حيال هذا، فسيصل الضّرر أطراف العالم برمّته
!لنخرج من هنا، ولنبعث بتقرير للمقرّ الرّئيسيّ للقوّات البحريّة
!ما الخطب يا "تايسا“-تشان؟
،إن لم نفرّ من هنا أحياء
!فسيذهب سدى موت رفاقنا الذين أنقذوكِ
أنا آسفة
!فلنذهب
!أجل
مهلا لحظة! ما هذا الصوت؟
!هنالك شيء في الأعلى
!ما هذا المخلوق يا ترى؟
DisCinema.com
!“أظنّه أتى إلى هنا بصحبة قراصنة "قبّعة القشّ
أهو سحلية أم ماذا؟
!“سمعت إشاعات من قبل مفادها... أنّ تنانينًا تعيش في "بانك هازارد
إنّها حيوانات أسطورية اصطنعها الدكتور (فيغابانك) لتأمين الجزيرة
لم يبدُ لي مخيفًا قبل برهة
!ها هو آتٍ
!لقد تفاداها
!إ-إنّه يقضم الفولاذ
...إذا ما عُضِضْت بفكّين قويّين كهذين
!“جميعكم! أسرعوا نحو المبنى "ب
!يستطيع الطّيران، ينفث النّار ويقضم الفولاذ
!يا له من مخلوق
ما الذي حدث؟
إنّه يطير مبتعدًا
أيحاول الفرار؟
قد بدا مضطربًا
أوَخاف من النّقيب (تاشيغي)؟
لقد كان مرتعبًا
!أيّتها النّقيب (تاشيغي)، سيعجبك هذا ولا ريب
!قد وصلت التّعزيزات
!قد أتى نائب الأميرال لنجدتنا
!(فيرغو)
!(نائب الأميرال (سمو)-يان ونظيره (فيرغو
!“أصبح معنا هنا أفضل فردين من وحدة "جي-5
DisCinema.com
!لا يمكن لأحد إيقافنا الآن
...كلا
!أجل! نحن في مأمن الآن
...اهربوا، جميعكم
!اهربوا
!يـ-يا نائب الأميرال (فيرغو)، أصَنعوا خطأ؟
...حتّى ولو كانوا يستحقّون العقاب، فـ"الشيغان“ خاصّتك قد ترديهم قتلى
شيغان: الأصبع الرّصاصة. أحد الروكوشيكي
روكوشيكي: حرفيًا تعني القوى السّتّ، وهي مهارات خاصّة تعدّ قاعدة تقنيّة متقدّمة في القتال المباشر
أهلا بكما
(قد سمعت عنك الكثير أيّها القائد (سموكر
سعدت بلقائك
جنود "جي-5“ قساة والذكاء ليس ميزة فيهم
ولكن عندما تتاح لك فرصة التّعرّف إليهم، ستجد أنهم ليسوا بالسّوء الذي تتحدّث به الشّائعات عنهم
قريبا، ستكتشف أنهم مخلصون حقًّا
أين هو نائب الأميرال (فيرغو)؟
إنّه ليس هنا
إلى أين ذهب؟
لا تقلقي حيال ذلك. نائب الأميرال (فيرغو) يعود إلى مسقط رأسه من حين لآخر
فأخته الصغرى مريضة
!يا نائب الأميرال! توقّف عن هذا
!هذا ليس بكلام قد يتفوّه به جنود البحريّة
...لا أظنّ أنّ منزلك قد تهدّم بفعل القصف
!ما الذي تعنيه بهذا؟
أنا آسف. أنا مسؤول عن تصرّفاتهما
آه، هكذا إذًا. أريدك أن تتحمّل مسؤوليتك في هاته الحالة
...أيّتها
!لا تغترّي بنفسك
DisCinema.com
مفهوم
سنفعل ما يتطلّبه رضاك
(نائب الأميرال (فيرغو
(يا نائب الأميرال (فيرغو
...بشأن البيان الخاصّ بقضية اختطاف طفلٍ ذلك اليوم
،آه... كنت قد طلبت من بعض الجنود التّحرّي في الأمر
وكما توقّعت فقد ثبت أنّه مجرّد حادث في عرض المحيط
ما يعني أنّه كان بيانًا خاطئًا
بيان خاطئ؟
من الصّعب على الوالدين تقبّل فقدان صغيرهما
لذا فإنّهما يبقيان يفكّران في أمر أنّه قد اختطف، مستمسكيْن ببصيص الأمل ذاك
ستفهمين الأمر إذا ما أصبحت أمًّا يومًا
أهذا ما عليه الأمر؟
أجل، هو كذلك
!فلتتراجعوا جميعًا
!إنّه ليس على نفس عهده
...فقد كان ولوقت طويل
!تايسا“-تشان"
!إنّه مزيّف
!فما كان (فيرغو)-سان ليفعل شيئًا كهذا لـ"تايسا“-تشان
هذا صحيح! أأنت متنكّر أم مستعمل فاكهة الشّيطان؟
!(توقّف عن العبث باِسم نائب الأميرال (فيرغو
...(نائب الأميرال (فيرغو
!لطالما دافع عنّا نحن الأتباع عديمو النّفع
!إنّه رجل يقيّم الإنسانيّة وعادل
!توقّف عن العبث باِسمه
!سأبرحك ضربًا أيّها المزيّف
!فلتمت
!لن نغفر لك أيّها المزيّف
DisCinema.com
!أعجز عن التّكلّم حتّى
!رجاء توقّف
!أنقذنا يا (سموكر)-سان
...قد نادت عليّ
!من هناك؟
!سيّدة
...إنّه
أ-أحد قراصنة "قبّعة القشّ“؟
لمَ ينجدنا قرصان؟
...قد سمعت صوت
دموع امرأة تتهاوى
اللحية البنية
وطاقم قبعة القش
“داخل المبنى "ب
!لقد ذهب (سانجي) مسرعًا وعلى وجهه ملامح عدائية
لا بدّ أنّه أحسّ بتلك الهالة الغريبة التي برزت في الخلف توًّا
فاِنسَ أمره
!هنالك شيء قادم نحونا
...أهذا
DisCinema.com
!إنّه التّنّين-سان الذي أتى معنا
...كلا، إنّه مختلف عمّا كان عليه
مختلف؟ كيف؟
نظرته
كما توقّعت، فقد انتهى مفعول المسكّنات
مسكّنات؟
أجل، فهو عنيف بطبعه
ويصعب تولّي أمره من دون مسكّنات
إضافة إلى ذلك، فهو من فصيلة الصّغار المصطنعة مؤخّرًا، والتي تتميّز بكونها متقدّمة
!فهي أسرع، وأجسادها أكثر صلابة
!ما علينا الآن سوى الهرب
!اركض أسرع من هذا
“درج وسط المبنى "ب
!اللعنة! لا أريد أن أكون متأخّرًا
إلى أين تتّجه يا "قبّعة القشّ“؟
!أنا ذاهب للإمساك بـ(سيزار)! ماذا عنك؟
!(ذاهب لتسويّة الحسابات مع (فيرغو
أهو بصحبة (سيزار)؟
!أظن ذلك. لا تعترض طريقي
!مهلا أيّها الوغد
المبنى "ب“ - مكان رُسُوِّ منطاد الغاز
!ساعدوني
!أنا خائفة! أخرجوني من هنا
أوي، ابتعدي عن البوّابة
!فلنعد معًا إلى حيث يتواجد الجميع
يمكنكِ تناول حلوى لذيذة بصحبة رفاقك
!فلنعد إلى غرفة البسكويت الآن
!أوني-تشان! أوني-تشان! ساعداني
تقصد أوسوب ونامي
!في كل الأحوال، عليّ الخروج من هنا أوّلا كي أتمكّن من الذّهاب لإنقاذ الأطفال
!دعوني أخرج
ما الذي يفعله طفل هنا؟
!ابقي هادئة
!إذا لم تنتهي عن هذا، فسأطلق النّار عليكِ
هيفي بوينت
تقوية الضخامة
!توقّفوا
من هناك؟
!سأطلق النّار عليك
!لا تتحرّك
!أأنتِ بخير؟
!آه، وحش
!ساعدوني
!لا بدّ أنّها أعراض الانسحاب، فاهدئي قليلا
!كلا
!أجل! المهدّئات
سيحدّ هذا من معاناتك
بهذا سأساعدك
!ساعدوني
DisCinema.com
!فتاة مطيعة
!ها قد انتهينا
سيأخذ مفعوله بعد برهة
ما الذي كنت أفعله؟
قد كنتِ تطرقين البوّابة بشدّة
أجل، قد كنت أريد الخروج من هنا
لقد أخرجناكم من هذا المكان قبل قليل، فلمَ عدتِ؟
لقد عدنا إلى هنا على متن منطاد الغاز الذي قلّنا الزّعيم به
...لكن
أوني-تشان وأوني-تشان طلبا منّا عدم العودة
طبعًا! ماذا عن بقية الأطفال؟
جميعهم ذهبوا إلى غرفة البسكويت كون الحلوى هناك
!ماذا؟! كلا! لا يجدر بكم تناول الحلوى
ماذا؟
!هذا سيّئ
!أيمكنكِ إرشادي إلى غرفة البسكويت؟
!حسنٌ! أعرف طريقًا مختصرًا يؤدّي مباشرة نحو غرفة البسكويت! اتبعني
مختبر سيزار
!ما الذي يفعله (فيرغو)؟
!جنود "جي-5“ هم فئران تجاربي
!إن لم يموتوا على يد "شينوكوني“، فما الفائدة من كلّ هذا؟! ذلك الأحمق
ليس لديّ خيار آخر. سدّوا عليهم المخرج الأمامي للممرّ المتواجدين به الآن
!ودعوا الغاز يتسرّب إليهم من الخلف
ولكنّ (فيرغو) ما يزال هناك
!لست أهتمّ لأمر ذلك الأحمق! افعلوا ما أقول وحسب
المبنى "ب“. الطّابق الثّالث
بالقرب من غرفة البسكويت
!غرفة البسكويت تقع عند نهاية هذا الرّواق
!لنذهب
!غرفة البسكويت من هذا الاتّجاه
!أيمكنني الحصول على الحلوى؟
DisCinema.com
!هذا سيّئ! إنّهم الأطفال؟
!علينا منعهم من المرور عبر هذه البوّابة
!موتشا)! إذا ما أردتِ إنقاذ أصدقائكِ، فعليكِ مساعدتي)
!مفهوم
!موتشا)، احرسي البوّابة)
!ما الذي تفعلينه يا (موتشا)؟! افتحي
!أريد الذّهاب إلى غرفة البسكويت
!اسمعي! لا تدعي أحدًا يذهب إلى غرفة البسكويت
!افتحي
...لم لا يجدر بنا
تناول الحلوى؟
...لأنّ
أمستعدّ؟
...بالطّبع لا! تمهّل لحظة
!قد كنت أركض بسرعة لدرجة أنّ الأرضية اشتعلت نارًا من تحتي
...لم يكن هذا
!عادلا بالمرّة! فقد كنتَ تطير باِستعمال دخّانك
حسنٌ، والآن؟
!“تمهّل! قلت لك تمهّل! عندما أجهز سأقول "أنا مستعدّ
...قد بدأت أستردّ نَفَسي
!آه، لم أقل "أنا مستعدّ“ بعد
!اسمع، (فيرغو) هو ضالّتي
!(مفهوم! وضالّتي (سيزار
!إيّاك والاقتراب منه
!آه، إنّه ضالّتي
!لن أدعك تفرّ من قبضتي هذه المرّة
!(يا (سيزار
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،(مواجهًا القوّة الحقيقية لفاكهة "غاز غاز“ الخاصّة بـ(سيزار
...ها هو (لوفي) يضع كامل قوّته في هجوم معاكس أخير
DisCinema.com
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
(معركة حامية الوطيس. (لوفي) ضدّ (سيزار
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
معركة حامية الوطيس
لوفي ضد سيزار
!!نراكم في الحلقة القادمة