نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
...(وفي خضمّ الأحداث، سقط بعض أفراده أسرى في يد مسيّر هاته الجزيرة، (سيزار كلاون
“وغدوا حينها معرّضين لخطر سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني
بيد أنّهم اجتمعوا ببقيّة أفراد الطّاقم بفضل حليفهم
!الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو) وذكائه"
“وهم الآن متّجهون نحو البوّابة "ر-66
،(وأثناء ذلك، ها هو نائب الأميرال (فيرغو
...رئيس وحدة "جي-5“ يمْثُل أمام مجموعة (تاشيغي)، و
!أيّتها النّقيب (تاشيغي)، سيعجبك هذا ولا ريب
!قد وصلت التّعزيزات
!قد أتى نائب الأميرال لنجدتنا
!(فيرغو)
DisCinema.com
!(نائب الأميرال (سمو)-يان ونظيره (فيرغو
!“أصبح معنا هنا أفضل فردين من وحدة "جي-5
!لا يمكن لأحد إيقافنا الآن
...كلا
!أجل! نحن في مأمن الآن
...اهربوا، جميعكم
!اهربوا
!يـ-يا نائب الأميرال (فيرغو)، أصَنعوا خطأ؟
...حتّى ولو كانوا يستحقّون العقاب، فـ"الشيغان“ خاصّتك قد ترديهم قتلى
!فلتتراجعوا جميعًا
!إنّه ليس على نفس عهده
...فقد كان ولوقت طويل
!تايسا“-تشان"
!سأبرحك ضربًا أيّها المزيّف
!رجاء توقّف
!أنقذنا يا (سموكر)-سان
...قد نادت عليّ
!من هناك؟
!سيّدة
...قد سمعت صوت
دموع امرأة تتهاوى
أمستعدّ؟
...بالطّبع لا! تمهّل لحظة
!قد كنت أركض بسرعة لدرجة أنّ الأرضية اشتعلت نارًا من تحتي
...قد بدأت أستردّ نَفَسي
!آه، لم أقل "أنا مستعدّ“ بعد
!اسمع، (فيرغو) هو ضالّتي
!(مفهوم! وضالّتي (سيزار
!إيّاك والاقتراب منه
!آه، إنّه ضالّتي
!لن أدعك تفرّ من قبضتي هذه المرّة
!(يا (سيزار
معركة حامية الوطيس
لوفي ضد سيزار
أيّها "الصّيّاد الأبيض“-يا
(إيّاك والاقتراب من (سيزار
فإذا ما استُهِلَّ سحق هاته القلوب، فإنّ صفّنا سيخسر أكثر من صفّهم
(لن أسمح لك بالحَوْمِ هنا وهناك على هواك، ما لم أسترجع قلبي من (فيرغو
وطالما نحن على هاته الجزيرة، ستطيع أمري
مفهوم؟
...قد اتّخذنا الطّريق الأقصر
وأتينا على جناح السّرعة
...أين أنت
!يا (فيرغو)؟
!اللعنة عليك أيّها الوغد العنيد
!قد أمسكت بك
أحقًّا فعلت؟
- أسلوب الحرق
:نينشوكي
ميوكُ غاسو
DisCinema.com
!“يا "قبّعة القشّ
!لمَ تسعى خلفي؟
!لست أدري بعد! بيد أنّي أُخْبِرت أنّه في حال اختطفتك فسيحصل أمر مثير للاهتمام
يبدو أنّك قد شكّلت تحالفًا. كانت فكرة (لاو)، صحيح؟
لا يمكنك الوثوق به، كون جانبه لا يؤتمن
!يجدر بك فسخ هذا التحالف
...ذاك
!شأني وقراري أنا
!إذًا، فلم تكتفِ من العذاب بعد أيّها المطّاطيّ الحقير؟
عالم معدوم الهواء
كاراكوني
!لا أستطيع التّنفّس
!طبعًا! فقد سحبت الأكسجين من الهواء
!هجوم يدفعه اليأس كهذا لن ينفع ضدّي
هذا هو المدى إذًا؟
هذا صحيح. لا يسعني سحب الأكسجين من الهواء سوى في النّطاق المحدّد
ولكن، هل يمكنك الإبقاء على هاته المسافة بيني وبينك؟
!هذا كلّ ما أردت معرفته
غيرُ سيكاندُ
المستوى الثاني
غومو غومو نو
!وكأنّك ستستطيع لمسي
المسدّس المطّاطيّ النّفّاث
جيتُّ بيستولُ
!سُحقًا، هذا مؤلم
!ولكن، إذا ما اقتربت أكثر، فإنّك ستختنق من جديد
!ليس ثانية
!أمؤلم هذا؟ انظر، ها هو ذا الأكسجين
السيف الأزرق
الكانجي يُقرأ: سيف اللهب الأزرق
بلو سوردُ
DisCinema.com
،أنا أتحكّم في الغاز! حتّى ولو لم يجدِ ضدّك السّامّ منه
!فإنّ هنالك عدّة طرق أخرى للإطاحة بك
!تقنية سحب الأكسجين من الهواء تلك مزعجة حقًّا
!مجدّدًا
!والآن فلتُقطع بسيفي هذا
غومو غومو نو
غاستانيتُ
الصنج
!كان ذلك وشيكًا
!مجدّدًا
!“فلتختفِ يا "قبّعة القشّ
!ما هذا؟
“الممر الرابط بين المبنيين "أ“ و"ب
!أسرعوا! فالبوّابة على وشك أن تُغلق
!اركضوا
أنت قرصان، فلمَ تفعل هذا؟
تلقين نذل مثلك كيفية معاملة سيّدة باِحترام هو واجبي
لا وقت لديّ أضيّعه في القلق على واجبك
!“إنّه "السّاق السّوداء“، أحد قراصنة "قبّعة القشّ
لمَ يساعدنا؟
...“السّاق السّوداء"
فلانشي سترايكُ
ضربة حافة القدم
!مذهل
داخل المبنى "ب“ - حافلة اللحية البنّيّة وركّابها
DisCinema.com
!أوي، أوي، هذا سيّئ! هذا التّنّين... خطير
يبدو شرسًا حقًّا
!أيّها "اللحية البنّيّة“-تشي، اركض أسرع
!هذا أقصى ما أقدر عليه! إن لم يعجبك الأمر، فاِنزلي من على ظهري واركضي برجليْك
!إنّه آتٍ نحونا
هذا اللهب... لا بدّ أنّه محرق
!لا تتلفّظي بهذا ببرودة
!(افعل شيئًا يا (بروك
!هـ-هذا صحيح! أعتمد عليك
!ولـ-لـ-لمَ أنا؟! أنا الآخر خائف من التّنّين
!افعلها وحسب! فأنت أكبرنا، أليس كذلك؟
!هذا صحيح! يجدر بكم احترام الكبار
“المبنى "د“ - واجهة غرفة تصنيع "أس آي دي
!أوي، لدينا معضلة
ماذا هناك؟
!“قد وصل جنود البحريّة وقراصنة "قبّعة القشّ“ إلى المبنى "ب
!إذًا، سيصلون إلى المبنى "د“ قريبًا
...لا داعي للقلق. لا يمكن لأحد الوصول إلى هنا
!من هناك؟
...أ-أنت
!(ترافالغار لاو)
!ما الذي يحدث؟! كيف استطاع الوصول إلى هنا؟
!من يهتم لأمره! إنّه خائن
روومُ
الغرفة
!ماذا؟
!ما هذا؟! ما الذي يحدث هنا؟
!مـ-ما هذا؟! فليشرح لي أحدكم ما يحدث
DisCinema.com
!“لن أدعك تفرّ من قبضتي يا "قبّعة القشّ
!لا أستطيع التّنفّس
!أنت عنيد حقًّا
!يمكنني التّنفّس هنا
!لن أسمح لك باِسترداد نفَسك
!“أبحاجة للهواء؟ أرى أنّ حركاتك قد بدأت تتباطأ يا "قبّعة القشّ
!“فلتمت ولننتهِ من هذا يا "قبّعة القشّ
...هلا
!ابتعدت عنّي بعض الشيء؟
!“أنت مزعج حقًّا يا مستعمل "الهاكي
...عليّ القبض عليه في أسرع وقت ممكن
!وإلا متّ مختنقًا
صحيح يا "قبّعة القشّ“! أظنّك تريد الإمساك بي، أليس كذلك؟
!لا جدوى من ذلك! فلا يهم مقدار قوّتك بالمرّة
DisCinema.com
!كلّ ما عليّ فعله هو سحب الأكسجين من الهواء، وسينتهي أمرك في رمشة عين
!والآن، أرني ما تقدر عليه
!السّاق السّوداء“، أحد قراصنة "قبّعة القشّ“ يقاتل (فيرغو) المزيّف"
!علينا مساعدته
!ما الذي تفعلونه هنا؟! اهربوا في الحال
!إنّهم يريدون حجزنا هنا وملء المكان بالغاز
أرأيتم؟
!الغاز المميت على أعقابنا
!اهربوا
فهمت
إنّه أشبه بكتلة حديد، أو شيء من هذا القبيل
ابتعد عن طريقي
فهذه مسألة داخلية
قائدنا يكره أمثالك أكثر من أيّ شيء آخر
...إنّه
!لن يكون سهل المنال
!أوي، أيّها "السّاق السّوداء“ نيتشان
!البوّابة على وشك أن تُغلق! تعال إلى هنا بسرعة
!الغاز السّامّ خلفك مباشرة
!أسرع
!لمَ لا تسلِّم أمرك وحسب يا "قبّعة القشّ“؟
لديك خياران
...إمّا تعود أدراجك وتفرّ من هذا المختبر
وإمّا تموت حرقًا
!مفاد هذه التّجربة الحيّة هو عرض قوّة "شينوكوني“ للسّماسرة
تسييخك حتّى الموت ليس مرادي
كاراكوني
عالم معدوم الهواء
!ها أنا أختنق مجدّدًا
“سأعفو عن أفعالك هذه المرّة يا "قبّعة القشّ
...لذا، ارحل من هنا في
!سأقبض عليك مهما كلّفني الثّمن
يبدو أنّك تسعى وراء نحبك حقًّا
...بما أنّي لا أستطيع التّنفّس
!فسأقضي عليك في نفَس واحد
DisCinema.com
عمّ تتحدّث؟
بوسو - كوكا
!لا جدوى من هذا! لكن وبما أنّك تريد أن تموت على يدي، فلك ذلك
!“فلتمت يا "قبّعة القشّ
غومو غومو نو
جيتُّ غاتلينغ
الرّشّاش المطّاطيّ النّفّاث
!ما هذا؟! جدار؟
كاماكورا
كوخ الثّلج
مذهل حقًّا. قلّة من القراصنة من بمقدورهم تدمير هذا الجدار
ما الذي فعلته؟! أنتِ مستعملة فاكهة الشّيطان؟
!اللعنة عليك أيّها المطّاطيّ الحقير
يجدر بك الرّحيل أيّها الزّعيم، فما هذا القتال سوى مضيعة لوقتك
هو كذلك
فنحن ما نزال في خضمّ تجربتنا الحيّة
!ما الذي تقوله؟! أهارب أنت؟
!الوداع يا "قبّعة القشّ“! لك أن تقاتل من تشاء وكما تشاء
!قد راودتني فكرة للتّوّ ستضمن جعلك أحد فئران تجاربي
!موعدنا ليس ببعيد
!أوي، انتظر
لن أدعك تذهب خلفه
...فإذا ما حدث مكروه للزّعيم
فسيمحي "جوكر“ أثري ولا ريب
تقصدين الرّجل الطّائر الذي رأيته أثناء الحرب؟
!ما أمره بالضبط؟
!أوي، ما الذي يحدث هنا؟
!ترافالغار)؟)
!هذا سيّئ حقًّا
DisCinema.com
!ابعثا برسالة طوارئ لكلّ المباني! بسرعة
!عُلم
!“هنا المبنى "د“! هنا المبنى "د
!هذه رسالة طوارئ لكلّ مباني المختبر الثالث
ما الذي يحدث؟
!“هنا المبنى "د
!هذه رسالة طوارئ لكلّ مباني المختبر الثالث
...(الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو"
!“قد تسلّل للتّوّ إلى غرفة تصنيع "أس آي دي
!ماذا؟! أفَقَدْت عقلك؟
!إذا ما تلاعبت بخططه، فإنّ العواقب ستكون وخيمة
!إذًا، فهذا مراده منذ البداية
!مـ-ماذا؟
!هذا سيّئ حقًّا
...“اختطاف الزّعيم... ووضع يدكم على "أس آي دي
أظنّني أعرف ما تبتغون فعله
!(فيرغو)
!قد تحالف (لاو) مع "قبّعة القشّ“ ليوقعنا في الفخ
لا بدّ أنّ انضمامه لـ"الشيتشيبوكاي“ كان لسبب وحيد وهو الوصول إلى تلك الغرفة
!ذلك الفتى اللعين
إنّه ينوي وضع أسوأ سيناريو قيد التنفيذ
...أينوي حقًّا
!رمي "العالم الجديد“ برمّته في مستنقع الفوضى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...“في الوقت الذي ينوي فيه (لاو) العبث بـ"العالم الجديد
DisCinema.com
!ها هو ذلك الرّجل يتدخّل
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!عقل الظّلال المدبّر. (دوفلامينغو) يتحرّك
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!عقل الظّلال المدبّر
!دوفلامينغو يتحرّك
!!نراكم في الحلقة القادمة