نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
...(وفي خضمّ الأحداث، سقط بعض أفراده أسرى في يد مسيّر هاته الجزيرة، (سيزار كلاون
“وغدوا حينها معرّضين لخطر سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني
بيد أنّهم اجتمعوا ببقيّة أفراد الطّاقم بفضل حليفهم
!الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو) وذكائه"
“وهم الآن متّجهون نحو البوّابة "ر-66
وأثناء ذلك، وبمجرّد وصول (لوفي) إلى غرفة أبحاث (سيزار)، نشبت معركة حامية الوطيس بينهما
...ذاك
!شأني وقراري أنا
!إذًا، فلم تكتفِ من العذاب بعد أيّها المطّاطيّ الحقير؟
عالم معدوم الهواء
كاراكوني
!لا أستطيع التّنفّس
غومو غومو نو
!وكأنّك ستستطيع لمسي
DisCinema.com
جيتُّ بيستولُ
المسدّس المطّاطيّ النّفّاث
بلو سوردُ
السيف الأزرق
الكانجي يُقرأ: سيف اللهب الأزرق
غومو غومو نو
جيتُّ غاتلينغ
الرّشّاش المطّاطيّ النّفّاث
!ما هذا؟! جدار؟
كاماكورا
كوخ الثّلج
مذهل حقًّا. قلّة من القراصنة من بمقدورهم تدمير هذا الجدار
ما الذي فعلته؟! أنتِ مستعملة فاكهة الشّيطان؟
!اللعنة عليك أيّها المطّاطيّ الحقير
!ما الذي تقوله؟! أهارب أنت؟
!الوداع يا "قبّعة القشّ“! لك أن تقاتل من تشاء وكما تشاء
!قد راودتني فكرة للتّوّ ستضمن جعلك أحد فئران تجاربي
!أتطلع شوقًا لذلك
!أوي، انتظر
لن أدعك تذهب خلفه
...فإذا ما حدث مكروه للزّعيم
فسيمحي "جوكر“ أثري ولا ريب
!عقل الظّلال المدبّر
!دوفلامينغو يتحرّك
“غرفة تصنيع "أس آي دي
هذا الشّيء سيرمي "العالم الجديد“ برمّته في مستنقع الفوضى
“الممر الرابط بين المبنيين "أ“ و"ب
!“هنا المبنى "د
!هذه رسالة طوارئ لكلّ مباني المختبر الثالث
...(الخائن (ترافالغار لاو
!“قد تسلّل للتّوّ إلى غرفة تصنيع "أس آي دي
!تماسك
...(أعيد، الخائن (ترافالغار لاو
!مهلا، مهلا، لا تغلقوها
!ما يزال المزيّف (فيرغو) و"السّاق السّوداء“ نيتشان هناك
!لقد أُغلقت
!قد فات الأوان! الجانب الآخر للبوّابة قد امتلأ بالغاز السّامّ
!“أيّها "السّاق السّوداء
!آنتشان
!أيّها "السّاق السّوداء“ نيتشان
!أوي
...أبخير أنتِ؟! يا فتاة البحريّة
...إنّه
!الفاتنة-سوان
!“السّاق السّوداء"
!السّاق السّوداء“ آنتشان"
!أنا سعيد كونك نجوت
!شكرًا لك
!اخرسوا أيّها الأوغاد
!اسمعوا جيّدًا! أنا لا أقبل المديح إلا لو كان على لسان فتاة
أوي، أيّها "السّاق السّوداء“! أتأذّيت؟
!اخرس! أنا لا أقبل أن يُهتمّ لأمري إلا لو كان من قِبَل فتاة
...كان ذلك وشيكًا! فلو كنت استمررت في قتاله
على كلّ، ما خطب ذلك الرّجل؟ أليس رئيسكم؟
!مستحيل
!(ذلك الحقير... مستحيل أن يكون ذاك هو نائب الأميرال (فيرغو
!قد كان مزيّفًا! أليس كذلك يا "تايسا“-تشان؟
قريبا، ستكتشف أنهم مخلصون حقًّا
!أجل، هو كذلك
!فنائب الأميرال (فيرغو) بمثابة أب لكم جميعًا
!لم يكن ليفعل أمرًا كهذا
!أجل، نائب الأميرال (فيرغو) شخص طيّب القلب ويهتمّ لأمرنا جميعًا
DisCinema.com
،على كلّ، لا أعلم إن كان مزيّفًا أم لا
ولكنّ تعابير وجهه تغيّرت فجأة، واتّجه في حينها إلى مكان ما على وجه السّرعة
علينا التّقدّم نحن أيضًا
!علينا إنقاذ الأطفال ومن ثمّ الفرار من هنا
!أجل
!سنتبعكِ أينما ذهبتِ يا "تايسا“-تشان
“داخل المبنى "ب
!لاو) يسعى خلف حيازة "أس آي دي“؟)
أجل، ما يثبت أنّه خائن
هكذا إذًا
العالم الجديد - دريسروزا
هذا ما ظننته
!لطالما عاملته معاملة الأخ الأكبر
أحد الشيتشيبوكاي
(سمسار في عالم الجريمة: جوكر - (دونكيهوتي دوفلامينغو
وقد سهرت على حمايته وهو يكبر
أنا خائب الظّنّ حقًّا
أتفهّم موقفك
تقول أنّه في غرفة تصنيع "أس آي دي“؟
إليك ما كنت لأفعله لو كنت مكانه
أوّلا، سأدمّر الغرفة عن بكرة أبيها
...(وبعدها سأختطف (سيزار
كلا، سأقتله وأنتهي من أمره
!كيف لك أن تفعل ما فعلت لخليلي؟
...(لأنّ (سيزار
...هو الشّخص الوحيد في العالم
“الذي يعرف كيفية صنع "أس آي دي
...بيد أنّه إن فعل هذا
DisCinema.com
(فسأقع في مشكل عويص يا (فيرغو
فإن قُتل (سيزار)، فلا يمكن لأحد صنع ذلك الغاز
وبذلك تبور تجارتي
اهدئي قليلا - "إين“ يا (بايبي 5). ما هذه الطّريقة التي تعاملين بها "واكا“ - "إين“؟
واكا: السّيّد الشّابّ
!لن أغفر له فعلته هاته المرّة
!سأقتل هذا الوغد
وما قد يحدث لو وقعتُ في مشكل كهذا؟
!“أوين"
...بعد ذلك
ستحلّ مصيبة ولا ريب
ما الذي تنوي فعله بذلك الفتى الظّريف (لاو)-تشان يا "واكا“-ساما؟
تعلمين ما الذي سيفعله به. قد تمرّد علينا ذلك الفتى علانية
أليس كذلك يا "واكا“؟
(أعلم أنّ الأمر صعب عليك يا (فيرغو)، ولكن أريدك أن تهتمّ بأمر (لاو
...اجعل ميتته شنيعة لدرجة تجعله
يندم على اليوم الذي رأت فيه عيناه النّور أوّل مرّة
عُلم
(سألتقط صورة لجثّته وأبعثها لك يا (دوفي
“باستعمال المصوّرة التي اشتريتها من "دريسروزا
أنت لم تشترِ مصوّرة
هذا صحيح، لم أشترِ مصوّرة
إذًا، سآتيك بإحدى أذنيْه
أتطلّع لرؤية ذلك
سيزار)، (موني)، أتسمعاني؟)
“نعم يا "جوكر
جوكر“؟"
!“أوه، "جوكر
لا أظنّني بحاجة لتذكيركما بالحذر من (لاو)، ولكن احذرا من "قبّعة القشّ“ أيضًا
“فذلك الغرّ مستعملٌ لـ"هاكي الهاووشوكو
وقد يكون أخطر من (لاو) حتّى
DisCinema.com
أحقًّا أنت كذلك؟
!ذاك الفتى مستعملٌ لـ"هاكي الهاووشوكو“؟
يبدو أنّ لدينا هنا امرأة بدم حام
سأبعث بـ(بايبي 5) و(بافالو) إلى هناك
“وعندما ينتهي كلّ شيء، أريدكم أن تعودوا جميعًا إلى "دريسروزا
عُلم
مفهوم
الطّابق الرّابع للمبنى "س“ - غرفة أبحاث سيزار
!(لا فكرة لديّ عمّا كان يقوله الرّجل الطّائر، ولكنّي ذاهب للقبض على (سيزار
!ما هذا؟! ثلج؟
!اللعنة
!لن أدعك تفعل ذلك
!لمَ هي تُثلج هنا؟
قد أكلت فاكهة "ثلج ثلج“، وغدوت المرأة الثّلجيّة
أستطيع التّحكّم في الثّلج كما أريد
ما رأيك في قوّتي إذًا؟
!إنّها لا شيء! فما هذا سوى مجرّد ثلج
وما يمكنك القول عن شيء كهذا؟
غومو غومو نو
بيستولُ
المسدّس المطّاطيّ
DisCinema.com
غومو غومو نو
بيستولُ
إذًا، فلم يجدِ الأمر؟
آسفة، ولكن يتوجّب عليك البقاء هنا لبرهة
غومو غومو نو
كاماكورا
كوخ الثّلج
هذا الشّيء مجدّدًا
غيرُ سيكاندُ
المستوى الثاني
غومو غومو نو
جيتُّ غاتلينغ
الرّشّاش المطّاطيّ النّفّاث
إلى أين ذهبت؟
“الطّابق الثّالث للمبنى "ب
بالقرب من غرفة البسكويت
!افتحي البوّابة
!مفهوم! لن أدع أحدًا يأكل الحلوى
!أريد الرّجوع إلى المنزل برفقة الجميع
!هذا جيّد
!(افتحي البوّابة يا (موتشا
DisCinema.com
!على هاته الوتيرة، فإنّ البوّابة ستُدمّر في أيّ لحظة
!(من الأفضل لكِ أن تذهبي يا (موتشا
وما الذي ستفعله يا (تشوبر)-تشان؟
!سأحاول إبقاء الأطفال هنا
!أنتِ اذهبي وتخلّصي من كلّ الحلوى الموجودة في غرفة البسكويت
!مفهوم
!(أعتمد عليكِ يا (موتشا
داخل المبنى "ب“ - حافلة اللحية البنّيّة وركّابها
هذا التّنّين أكثر إزعاجًا من ذاك الأكبر حجمًا الذي قابلناه سابقًا
فهو أسرع
!لمَ أنت مستلقٍ هكذا؟! أوقف هذا التّنّين
أصبح المبنى "ب“ كبحرٍ من اللهب
...إذا لم نوقفه، فيمكن أن تنفجر إحدى تلك الحاويات هناك
!وإن حدث ذلك، فسيُدمّر الجدار الخارجيّ، وسيتسرّب الغاز المميت إلى هنا
!ما يعني أنّنا سنلقى جميعًا مصارعنا
!علينا فعل شيء وإلا سيُقضى أمرنا
!مهلا يا رفاق
!لا يمكنني الوقوف مكتوف اليدين حينما يتعلّق الأمر بالتّنانين
!كوني أحمل ضغينة تجاهها
...سأتولّى أمره و
!كلا، كلا
!لا يمكنني مسامحة ذلك التّنّين أنا الآخر
!لمَ أنت غاضب لهذه الدّرجة؟
!لأنّ... ألم ترَ كيف نظر إليّ حينها؟
...لقد كان على وشك أكلي و
!...عذرًا
!لقد أظهر خيبة أمله أمام ناظري! يا لها من إهانة
!لا أستطيع تحمّل هذا! حقًّا لا أستطيع
هذا لأنّ لا لحم فيك
!العظام مغذّية أيضًا
حسنٌ، سأتذكّر هذا
!كينيمون)-سان، دعني أتولّى هذا الأمر وحدي)
!ما الذي تتفوّه به؟! لا تتدخّل
!كلا، سأفعلها
!بل أنا من سيفعلها
!بل أنا
!أنا
!تعال إلى هنا! تعال إلى هنا
ما الذي تفعلينه؟
أقلّد الساموراي
!ولكنّ هذا من أفعال النينجا
!ها هو ذا
ثاندر تراب
فخّ البرق
!إنّه ضالّتي
!مـ-ماذا؟! الآنسة صاحبة الصّدر المكشوف
!“لم أكن أعلم أنّ باِستطاعتها استعمال "النينجتسو
DisCinema.com
!توقّف عن مناداتي بذلك
!اشتمّ أنتن رائحة على وجه البسيطة
هيساتسو: ميدوري بوشي
القتل الأكيد: النّجم الأخضر
رافليسيا
زهرة منتشرة في جنوب شرق آسيا
التينغو: مخلوق أسطوري له أنف طويل
!إذًا، يمكن لـ"التينغو“ الشّيطانيّ إلقاء تعويذات
!من الذي نعته بـ"الشّيطان“؟
أربعون زهرة - الأيدي الأربع - الإمساك
كوارينتا فلورُ
كواترو مانو
أربعون زهرة - الأيدي الأربع - الإمساك
هولدُ
!“حتّى تلك المرافقة تستطيع استخدام "النينجتسو
!إنّه يهوي! سأجهز عليه
!كلا، دع الأمر لي
!ها هو ذا يهاجم
!اتبع خطواتي
!أيّها الجثّة-دونو
كيتسونيبي ريو
أسلوب الثّعلب النّاريّ - قطع اللهب
هومورا ساكي
!قد قطع اللهب مجدّدًا
!مذهل حقًّا
!ليس بشيء يُذكر
غابوتو بونابان
رقصة غافوت الأماميّة - وهي رقصة فرنسية
كاريو إيسّين
وميض السّيف المشتعل
!من الذي ناديته بـ"الجثّة“؟
آه، أنا جثّة حقًّا
!مرحى
!لقد فعلناها
!إنّه فوز ساحق
!“والآن، قل أنّ "العظام لذيذة
!يا لك من مزعج! أيّها التّنّين اللعين
!اللعنة عليك! اللعنة عليك
DisCinema.com
...اللعنة عليك! اللعنة عليك! اللعنة عليك
،لديّ سبب وجيه جعلني أكرهه، ولكن يا (كينيمون)-سان
لم تركله وكأنّما قتل والديك؟
!أفعالها لم تكن أقل شناعة من شناعة قتل والدي
...مهـ-مهـ
!عودا حالا أنتما الاثنان، وإلا تركناكما هنا
!انتظرونا من فضلكم
!انظروا هناك
...هذا الصّوت
!“لقد تحوّل (تشوبر) إلى هيئة "الوحش
!خذ هذه
ما الذي يفعله؟
الطّابق الثّاني للمبنى "ب“ - غرفة فحص
خذ
لا مشكلة بالمرّة
يمكنكِ العودة إلى غرفة البسكويت الآن
!حقًّا؟
أجل. هناك ستجدين حلوى بانتظارك
بالمناسبة، إلى أين ذهب ذلك الطفل؟
طفل؟
لقد دخل "الغرفة السّرّيّة“، المحظور دخولها
وتحوّل إلى تنّين صغير
(اسمه كان (مومونوسكي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،“تحت رحمة قدرة فاكهة "ثلج ثلج
يجد (لوفي) نفسه من دون حيلة
DisCinema.com
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!(لوفي) يموت متجمّدًا؟!. المرأة الثّلجيّة المخيفة، (موني)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!لوفي يموت متجمّدًا؟
!المرأة الثّلجيّة المخيفة، موني
!!نراكم في الحلقة القادمة