نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه (سيزار)، ها هو أحدهم يسعى وراء هذا الأخير لاختطافه
وبقيّةٌ منهم هرعوا مسرعين لإنقاذ الأطفال. وكلّ ذلك بهدف
“الفرار من الجزيرة التي يسعى على أعقابهم فيها "شينوكوني
!لطالما عاملته معاملة الأخ الأكبر
وقد سهرت على حمايته وهو يكبر
أنا خائب الظّنّ حقًّا
أتفهّم موقفك
(أعلم أنّ الأمر صعب عليك يا (فيرغو)، ولكن أريدك أن تهتمّ بأمر (لاو
...اجعل ميتته شنيعة لدرجة تجعله
يندم على اليوم الذي رأت فيه عيناه النّور أوّل مرّة
!لوفي يموت متجمّدًا؟
!المرأة الثّلجيّة المخيفة، موني
DisCinema.com
"المبنى "د" . غرفة تصنيع "أس آي دي
أحسّ كما لو أنّي عُضضتُ من قِبَل كلب الحماية خاصّتي
(يا (لاو
وهذا أقصى ما يمكن تحمّله حتّى ولو كان من غرّ شقيّ مثلك
أنت ذكيّ للغاية، وهذا عامل يقف ضدّ صالحك
...أشخاص مثلك
يميلون إلى الموت وهم في عزّ شبابهم
سيكون الأمر أسهل عليّ لو قتلتك بسحق قلبك
ولكنّي لن أفعل ذلك
،سأعذّبك عذابًا شديدًا
...وأشوّه نظرة الذّكيّ على محيّاك
بفعل الخوف
!كما فعلت قبلا
(انهض يا (لاو
فلا يزال الوقت باكرًا على موتك
الطّابق الرّابع للمبنى "س" . غرفة أبحاث سيزار
!اللعنة! ما الذي تريده منّي؟
!أوي، أيّتها المرأة الطّائر
!أظهري نفسك
لن أدعك تذهب خلف الزّعيم
!هذا الجدار مجدّدًا! ولكنّه ليس بشيء يُذكر
غومو غومو نو
جيتُّ بيستولُ
المسدّس المطّاطيّ النّفّاث
جدار آخر؟! ما الذي يحدث؟
غومو غومو نو
جيتُّ غاتلينغ
الرّشّاش المطّاطيّ النّفّاث
!ما بال هاته الجدران؟
!أوي، أيّتها المرأة الطّائر! ما الذي تفعلينه؟
كوخ الثّلج ذو الطّبقات العشر
كاماكورا جوسوشي
هنالك عشر طبقات من الجدران الثّلجيّة
ومن الصّعب تدمير هاته الأخيرة إذا ما كانت طبقات الواحدة فوق الأخرى
...ماذا؟ أتحاولين ربح الوقت؟! بوسعي تدميرها في لمح البصر
لا شك في ذلك
أظنّك قادرًا على تدمير كوخ الثّلج هذا
!بما أنّك تعلمين هذا، فانتهي عن تضييع وقتي
!لا تتحمّس كثيرًا
!في كلّ الأحوال، لا أظنّني سأخسر في مواجهتك
لستُ متفاجئة
لا أظنّني سأفوز إذا ما قاتلتُك
DisCinema.com
،ولكن
الأقوى لا يأتي بالنّصر في كلّ مرّة يقاتل
هذا بارد
إنّها أشبه بصخرة جليديّة
!دعيني وشأني
لا يمكنك الإفلات من قبضتي
أنت بين أحضاني، وقوّتك بدأت تتلاشى
جسدي البارد سيمتصّ قوّتك الجسدية في رمشة عين
وفي الأخير
سيتجمّد قلبك
وستموت أثناء نومك
إنّها تثلج بشدّة حولك
لا بدّ أنّك تشعر بنعاس شديد، أليس كذلك؟
هذا جيّد
لا عليك، دع الأمر يأخذ مجراه
إنّه شعور رائع، أليس كذلك؟
أغمض عينيك ببطء
واسترخ
أحلام سعيدة
!تقدّم بحذر
DisCinema.com
!“فما هذا سوى مدخل "العالم الجديد
جيتُّ سبير
الرّمح المطّاطيّ النّفّاث
!الأرضية
يا لها من قوّة دفينة لديه
لكنّ سقوطه من هنا يعني أنّه سيمرّ بالأنفاق لينتهي به المطاف في مكبّ النّفايات تحت الأرض
لن يستطيع العودة إلى هنا ما لم تكن لديه قدرة الطّيران
لم أتوقّع أن يحفر قبره بنفسه
!الوداع
الطّابق الثّالث للمبنى "ب" . بالقرب من غرفة البسكويت
!الحلوى
!أعطنا الحلوى
لا يجدر بكم أكل تلك الحلوى مرّة أخرى
!اخرس! ابتعد عن طريقنا
ألا تريدون العودة إلى المنزل؟
أعلم أنّ الأمر صعب، ولكن عليكم أن تتحمّلوا
لن أدعكم تمرّون من هنا
!لن تبلغوا غرفة البسكويت
!ابتعد
!أنت تقف في طريقنا
!أيّها الحقير
!الحلوى
مهلا
!دعني وشأني! أعطني الحلوى! الحلوى
!لن أفعل
!هذا مؤلم! أنت تؤلمني
...أوه، آسف! لم أتعمّد أذيّتك
DisCinema.com
!لا تعترض طريقنا أيّها الوحش
!هاته الحلوى ملكنا
!هذا غير مجدٍ! لا يسعني إيقافهم من دون إلحاق الأذى بهم
!هذه فرصتنا
!فلنذهب إلى غرفة البسكويت
!كلا! لا تذهبا من ذلك الاتّجاه
!“اللعنة! قد انتهى مفعول "رامبل بول
!نستطيع أكل الحلوى الآن
!الحلوى
!بسرعة إلى غرفة البسكويت
!بوسعنا أكل الحلوى
!أوي، تمهّلوا يا رفاق
!لن يجدي هذا! لا أستطيع الحراك! سُحقًا
،كلا يا رفاق! إذا ما استمررتم في تناول ذلك المخدّر
!فإنّ أجسادكم ستنهار في آخر المطاف
!توقّفوا يا رفاق! أرجوكم
!توقّفوا أرجوكم! لا تأكلوا الحلوى
!اللعنة! اللعنة! اللعنة! اللعنة
!قد خارت قواي ولا يمكنني إنقاذهم
!تشوبر)! ما الذي يحدث هنا؟)
!نامي)! رفاق)
!أبخير أنت يا (تشوبر)-سان؟
!ما خطب هؤلاء الأطفال؟
!قد أصبحوا أكثر عنفًا
!مومونوسكي)! أين أنت؟)
!أنا سعيد لقدومكم
!(أخبرنا بما يجري يا (تشوبر
إنّ (سيزار) يحاول جعلهم عمالقة لتكوين جيش شيطانيّ، كما ظننا تمامًا
!لا يسعني تولّي أمرهم وحدي
!عليكم إيقافهم في أسرع وقت ممكن يا رفاق
!غرفة البسكويت تقع في الجهة اليسرى
!والحلوى متواجدة هناك
موتشا) هي الوحيدة التي على سجيّتها، وهي تساعدني في هذه الأثناء)
DisCinema.com
!قد حاولنا إيقاف الأطفال ولكنّنا لم نستطع
!إنّها تحمي الحلوى بمفردها في الغرفة حاليًا
!قد وصلنا إلى غرفة البسكويت
!الحلوى
!إنّ (موتشا) في خطر
ميل فلورُ
ألف زهرة - اليدان العملاقتان
غيغانتيسكو مانو
تقدّموا، وأنا سأماطلهم
!آه، نعتمد عليكِ
!ابتعدوا عن طريقنا
!يبدو أنّ إيقافهم لن يكون سهلا بالمرّة
!لا شيء يقف في طريقهم وهم في هذه الحالة
...موتشا) سـ)
!(موتشا)
!أعطنا الحلوى
!كلا يا رفاق! لا يمكنني إعطاءها لكم
!الحلوى
!إنّها حلوى ضارّة
!تمالكوا أنفسكم يا رفاق
!ألا تذكرون أنّنا سألنا (تشوبر)-تشان ورفاقه مساعدتنا
!أعطنيها
!كلا
!إذا لم نستمع لما يقولون، فلن نستطيع العودة إلى منازلنا
!(لن يجدي هذا نفعًا! عليكِ أن تهربي! اهربي يا (موتشا
!أوي، مهلا! هذا ليس عدلا
!الحقوا بها
!مهلا! أستأكلينها وحدك؟
!لن أدعهم يحصلون عليها! أريد العودة إلى المنزل برفقة الجميع
!ما هذا؟
!هذا بارد! أنا أتجمّد بردًا
!المخرج مسدود! ما العمل؟
DisCinema.com
ليس عليك أن تقلقي
!إنّها (موني)-سان
من تكون هذه المرأة؟
!آه، إنّها هي
!إنّها المرأة الطّائر التي حدّثتكم عنها
!موني)-سان، ساعديني رجاءً)
موتشا)، لا يجدر بك الاحتفاظ بها كلّها لنفسك)
عليك أن تقتسميها مع رفاقك
!ماذا، هل بإمكانها استعمال السّحر؟
!“إنّها من نوع "لوغيا
!إذًا فهي من أعدائنا
موني)-سان، لمَ؟)
الطّابق الثّاني للمبنى "ب" . غرفة فحص
بالمناسبة، إلى أين ذهب ذلك الطفل؟
طفل؟
لقد دخل "الغرفة السّرّيّة“، المحظور دخولها
وتحوّل إلى تنّين صغير
(اسمه كان (مومونوسكي
!“شقيّ تحوّل إلى تنّين؟ أعني "طفل
كيف علمت بهذا أيّتها السّيّدة الصّغيرة؟
كنت أختلس النّظر
“ولم أخبر أحدًا كون الأمر حدث داخل "الغرفة السّرّيّة
بيد أنّي قلقة عليه كوني أتيت معه على متن نفس السّفينة
آه، فهمت. لا عليكِ الآن فهو بخير
...هذا المختبر كبير للغاية
وفيه العديد من غرف الفحص. كلّ ما في الأمر أنّه في غرفة أخرى
أيأكل الآن؟ أتعلمان لمَ كان يمتنع عن الأكل؟
كلا، كلا، إنّه يأكل بشكل سليم. لا تقلقي عليه فهو بخير
اسمعي
لا تخبري أحدًا عنه ولا عن "الغرفة السّرّيّة“، اتّفقنا؟
لا يسعني تصديق أنّ أحد الأشقياء يعلم بالأمر
علينا إعلام الزّعيم بهذا
لم أظنّ بالمرّة أنّي سآتي إلى هذه "الغرفة السّرّيّة“ بنفسي
لكنّه المكان الوحيد الذي يمكنني فيه إنجاز الأمر
!بسببهم حصل كلّ هذا
DisCinema.com
لكان سيكون عرضًا مذهلا ومثاليًا
!يليق بسمعة أعظم عالِم على وجه البسيطة
!لكنّهم أفسدوا الأمر برمّته
!(قبّعة القشّ“ (لوفي"
!وطاقمه
!“جنود "جي-5
!(ترافالغار لاو)
!سأجعلهم يندمون على إفساد خطّتي حتّى بعد أن أُلقوا في الجحيم
!فلتنحنوا أمام قدرتي العلمية
أمحبَطون أنتم بعد رؤيتكم لقطع خطّتكم تهوي الواحدة تلو الأخرى؟
لا بدّ أنّها مهمّة بالنّسبة لكم، أليس كذلك؟
!هذا الشّيء؟
!راقب ألفاظك أيّها الغرّ
روومُ
الغرفة
!عد إليّ أيّها القلب
الصّدمة المضادّة أو صدمة الإنعاش: وهي الصّدمة التي تُستعمل لإنعاش القلب في مواجهة خطر توقّف دقّاته
كاونتر شوكُّ
DisCinema.com
“لديّ رسالة من "جوكر
“قال فيها: "أنا خائب الظّنّ حقًّا
!لم يجدِ الأمر نفعًا
(وضعت خطّة محكمة لاسترداد قلبي من (سيزار
لكنّني لم أضع في الحسبان ظهورك هنا
!(يا (فيرغو
!عليك مناداتي بـ(فيرغو)-سان
أنا في خضمّ أمر هنا
أيستلزم ما أتيت من أجله العجلة؟
(يا نائب الأميرال (سموكر
كنت أنوي إطباق فيك بصفة نهائية على كلّ حال
يجدر بك الإسراع بإتمام أمرك هذا
...فلست أدري كم من الوقت يمكنني الصّبر على رؤية
!وجه حثالة مثلك
!(أيّها القرصان... (فيرغو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(ها هو الطّموح (فيرغو) يقترب من (سموكر
DisCinema.com
المستشيط غيظًا بسبب ما حصل لأتباعه
،بين قوّة إرادة القرصان وفخر جندي البحرية
(ها هي المعركة بين (فيرغو) و(سموكر
تشتد أكثر فأكثر
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
قبضات تتصادم! معركة نائبيْ الأميرال
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!قبضات تتصادم
معركة نائبيْ الأميرال
!!نراكم في الحلقة القادمة