حقل أخضر واسع
...يمتد على طول مدّ البصر
أنا مُراقَب
...هناك شخص ما
صديق × و × دعوة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
(على أيّ حال، عليّ أن أنتظر (كيلوا
آسف لجعلك تنتظر
أتشعر بشيء يراقبنا باستمرار؟
هذه الأعين المحدقة عيون بشرية بالتأكيد
الجميع لاحظ الأمر
أمرهم ليس مهما إن كان بإمكاننا استشعارهم من هنا
تجاهل الأمر
نحن مراقبون
!(كيلوا)
آسف
لا أرى أي بلدة على مقربة منا
أجل، لكن الجميع توجهوا نحو نفس الاتجاه
لم يذهبوا من هنا ولا من هناك؟
كيف عرفت؟
لأننا مراقبون من هذين الاتجاهين
لكننا لا زلنا لا نعلم سبب مراقبتهم لنا
معك حق
لنذهب إذًا
علينا أن نبدأ بجمع المعلومات بغض النظر عمّن يراقبنا
كيف كان الأمر إذًا؟
معلوماتك المحفوظة
“بوك”
كم بطاقة وجدت بالداخل؟
لم أجد أية بطاقة
هل أنت جاد؟
لكن (جين) ترك رسالة لي
ماذا قال؟
استمتع باللعبة
استمتع باللعبة؟
لكني لا أشعر أننا داخل لعبة
“بوك”
ما رأيك بقواعد اللعبة؟
لا زلت أجهل الكثير
على كتفه الأيسر: ريح / وعلى الأيمن: برق
ما كان هذا؟
أهي قدرةُ ”نين“؟
لا بدّ أنها أول مرة تلعبان فيها هذه اللعبة
من يدري
بما أنك تحمل كتابا، فهذا يعني أنك لاعب أيضا
DisCinema.com
أجل، بالطبع
لا يمكنكما خداعي
أعلم أنكما مستجدان
“يمكنني استعمال بطاقة ”السرقة
!ما الذي يفعله؟
أنتما (كيلوا)-كن و(غون)-كن إذًا؟
كيف تعرف اسمينا؟
أجل، كيف علمت؟
لا فرصة لديكما إن كنتما لا تعلمان شيئا عن البطاقات السحرية
وهذا يؤكد الأمر
إنهما مبتدئان بدآ للتو
كما أنهما طفلان
لا أريد أن أضيع هذه البطاقة السحرية عليهما
ستفي بطاقة ”الأثر“ بالغرض
!“تشغيل ”الأثر
!(هاجمي (كيلوا
!لا يمكنك الهروب من البطاقات السحرية في هذه اللعبة
هل أنت بخير يا (كيلوا)؟
!لقد نجح هجومي
ما الذي فعلته بي للتو؟
!هذا الفتى خطير
!“تشغيل ”العودة
!“خذيني إلى ”ماسادورا
...(شيزوكو)، (كورتوبي)
هلا أتيتما معي للحظة؟
تريد أن تلعب؟
أجل، ما رأيكما بالانضمام إلي؟
لا شيء نفعله بعد أن نعود إلى ديارنا
أحقا تريد إنهاء اللعبة؟
في الحقيقة، هدفي ليس إنهاءها
هل له علاقة بأعمال ”ريودان“؟
ليس تماما
حسنا
لا بأس
بم تشعر يا (كيلوا)؟
لا أشعر بأي تغيير
لكني لا أزال قلقا
لقد قام بشيء ما بالتأكيد
لا فائدة من القلق حيال ذلك الآن
هل استخدم ”النين“ حين قال ”تشغيل التعقب“؟
لا، لربما كان ذلك سحرا يعمل داخل اللعبة فقط
سحر؟ أي نوع من السحر؟
من يدري
على أيّ حال، سنكتشف ذلك في النهاية
!انظر، إنها بلدة
مرحبًا بكم في أنطوكيبا، مدينة الجوائز
أتلك هي الجوائز؟
أكلها جوائز؟
يبدو الأمر كذلك
...(كيلوا)
ألق نظرة
“جدول بطولات ”أنطوكيبا“ الشهرية”
هناك بطولة للعبة حجر-ورقة-مقص هذا الشهر
سبتمبر: حجر-ورقة-مقص
الجائزة: سيف الحقيقة
“الجائزة هي ”سيف الحقيقة
هل هو غرض مهم؟
ربما
انظر هناك
وهناك
هل نشترك؟
بالطبع
فلنحاول الفوز بكل الجوائز إذًا
علينا أيضا جمع المعلومات
!مرحبا
!لن تدفعا شيئا إن تمكنتما من إنهاء هذا الصحن خلال ثلاثين دقيقة
كما أنكما ستحصلان على بطاقة ”غالغايدا“ كجائزة لكما
!حسنا، ابدآ
أيها الطاهي
هل تعلم كيفية استخدام السحر؟
ماذا؟
من هو أكثر الناس علمًا في هذه البلدة؟
علمًا؟ ماذا؟
لا يعرف هذا الرجل شيئا
يبدو أنه مجرد شخصية عادية في هذه اللعبة
DisCinema.com
!لقد نجحتما
“ها هي جائزتكما، ”غالغايدا
F-185
ما معنى هذا؟
هل هذه أول مرة تريان فيها بطاقة؟
الرقم الذي على اليسار هو رقم البطاقة
أما الرمز الذي على اليمين فيشير إلى درجة صعوبة الحصول عليها
H إلى SS هنالك عشرُ درجات صعوبة، وهي من
هي ثالث أسهل درجة Fو
الرقم المجاور لدرجة الصعوبة يشير
إلى الحدّ الأقصى للتّحويلات الممكنة
...ما يعني أن هذه البطاقة
مجرد خردة
لم أره من قبل
يا للوحشية
إنه أحد اللاعبين الذين دخلوا معنا
ما الذي حدث؟
لقد انفجر جسده فجأة
من الداخل
لقد بدأنا قبل بضع ساعات
وها قد قُتل شخص ما
كما أن  لهذه الجثة حضورا واقعيا
من الصعب تصديق أنها مجرد لعبة
نحن نجازف بحياتنا في هذه اللّعبة
لقد اختفى
لقد عاد إلى العالم الحقيقي على الأرجح
انتهت اللعبة
(كيلوا)
...هل السحر الذي استُخدم عليك من قبل
لست أدري
لا تقلقا
لا توجد بطاقة سحرية بهذا المفعول
بطاقة سحرية؟
كما قلت قبل قليل، إنها شيء يشبه السحر
لقد مات بسبب ”نين“ خاص بلاعب آخر
نين“؟”
أيعني هذا أن اللاعبين يحاولون قتل بعضهم البعض؟
لماذا؟
صيد اللاعبين
صيد اللاعبين؟
سأشرح لاحقا
DisCinema.com
على كلٍّ، ما رأيكما بالانضمام إلينا؟
نحن نعرف طريقة تضمن لنا إنهاء هذه اللعبة
اتبعاني إن كنتما مهتمين بالأمر
رفاقي بانتظاري هناك
ماذا نفعل؟
يبدو الأمر مثيرا للشكوك
كما أن بدايتنا كانت سيئة
على حد علمي
استخدم أحد اللاعبين بطاقة سحرية عليك في طريقك إلى هنا
هل كنت تراقبنا؟
أجل
ولم أكن الشخص الوحيد
العديد من اللاعبين يراقبون نقطة البداية
سأشرح لكما السبب إن أتيتما معي
يمكنني أيضا أن أحدثك عن السحر الذي أُلقي عليك
تبدو كريما للغاية
لا بد أن هناك منفعة لك
لا خيار أمامنا
هذه اللعبة صعبة ومملة ومخيفة
حالما تعلمان ذلك ستزداد رغبتكما في قبول عرضنا
...إنها أول مرة تلعبان فيها لذا ستفيدكما بعض المعلومات
وما الذي يجعلك تظن أنها أول مرة لنا؟
قد نكون لاعبين عائدين للّعبة
“بوك”
هذا يثبتُ أنّكما مبتدئان
ردّة فعل اللاّعبين المتمرّسين المتوقّعة هي استدعاء حامل الأغراض
لأنّكما ستكونان بحاجة للبطاقات السّحرية لتدافعا عن نفسيكما
...(إذًا، فالبطاقة السّحرية الّتي أُلقيَت على (كيلوا
يمكن إيقافها فقط باستعمال بطاقة أخرى
،حتّى عندما لا تكون بحوزتكما أيّ بطاقة
فعليكما استدعاؤه في كلّ الأحوال
هذه خدعة أساسيّة
“بوك”
أخبرنا، كيف نستطيع الحصول على البطاقات السّحريّة؟
“الطّريقة الأسهل هي الذّهاب إلى مدينة السّحر ”ماسادورا
ماسادورا“؟”
!“تشغيل ”العودة
!“خذيني إلى ”ماسادورا
كيلوا)، علينا أن نذهب معه)
أنا قلق بشأن البطاقة السّحرية الّتي أُلقيَت عليك
DisCinema.com
موافق؟
...نعم
أهؤلاء جميع الحاضرين؟
أجل
رفض البقيّة طلبي بالمجيء
لنبدأ إذًا
لقد قُتِل لاعبٌ آخر
لقد أتى إلى هنا معكم
انفجر جسده من الدّاخل
“هذا من فِعل ”المُفجِّر
المُفجِّر“؟”
لم تُقتل الضّحايا باستعمال بطاقات سحريّة
لا توجد بطاقة سحريّة في هذه اللّعبة
قادرة على إلحاق أيّ ضرر بأيّ أحد
ممّا يعني أنّكم لن تصابوا أو تُقتلوا
جراء إلقاء أيّ بطاقة عليكم
هنالك أربعون بطاقةً سحريّة مختلفة
والبطاقة الّتي أُلقيت عليك كانت بطاقة تجسّس
“إمّا كانت ”الأثر“ أو ”الالتصاق
باختصار، بمجرّد أن يستعمل الخصم
إحداهما، فسيعلم حينها كلّ شيء عنكم
فهمت
...هذا هو السّبب
هنالك لاعبون ينتظرون عند نقطة البداية بهدف
إلقاء هذه البطاقات السّحريّة على اللاّعبين الجدد
وبمجرّد أن يحصل اللاّعب على بطاقة
قيّمة، فسيظهرون أمامه وسيسرقونها
في بعض الحالات، قد يقتلون هدفهم
كالرّجل الّذي قُتل قبل قليل؟
لن يكون قتلي سهلاً هكذا
كلاّ، لقد قُتل عن طريق شيء آخر
هنالك عصابة عنيفة تصطاد اللاّعبين
...ومن بينهم
المفجِّر“، وهو صاحب هذه الفِعلة”
...“المفجِّر”
في هذه اللّعبة، هنالك ثلاث طُرُق للحصول على بطاقات الأغراض
أتعرفون ما هي؟
العثور عليها بنفسك
DisCinema.com
المبادلة مع لاعبين آخرين
أو سرقتها من لاعبين آخرين
أجل، هذه هي الطُّرُق الثلاث
ومع ذلك، ارتفع عدد اللاّعبين الّذين يسرقون
من لاعبين آخرين في الآونة الأخيرة
وهذا بسبب صعوبة الحصول على البطاقات
وبسبب نظام الحدّ الأقصى لتحويلات البطاقات
يختار اللاّعبون الّذين لا يستطيعون الحصول على البطاقات بأنفسهم أن يأخذوها من الآخرين
وإن حاول هؤلاء اللاّعبون المقاومة، فسيُقتلون
وعندما يموتون، تختفي خواتمهم، وتضيع بطاقاتهم
ولكنّ هذا يرفع من الحدّ الأقصى لتحويلات البطاقات الّتي ضاعت
إذا قتلتم لاعبًا ما، فلا يمكنكم أخذ  بطاقاته بعدها
وُضِعت هكذا قاعدة لمنع اللاّعبين من قتل بعضهم البعض
لكن هذا بدأ يعطي نتائج عكسيّة
لقد مرّت عشرُ سنوات على إطلاق اللّعبة
،وإن لم يستطع أحد إيجاد طريقة لإنهائها
فلن تتوقّف عمليات القتل
لهذا السّبب نحاول إنهاء هذه الفوضى
ونحن نقوم بتجنيد حلفاء لنا لإنهاء هذه اللّعبة
نحن بحاجة لمساعدتكم
كيف تنوون الحصول على البطاقات؟
أوّلا، العثور عليها بأنفسكم
ثانيًا، مبادلتها مع الآخرين
ثالثًا، سرقتها من الآخرين
أيّ هذه الطُّرق ستستعملون؟
...الثالثة
أفترض أنّكم تقصدون أنّكم ستستعملون الطُّرُقَ الثلاث
لكن الطريقة الثالثة لها الأولويّة
إذًا، فلا تزالون مصرّين على استعمال القوّة؟
!كلاّ
لن نستعمل العنف للوصول إلى هدفنا
البطاقات السّحريّة
ستستعملون البطاقات السّحريّة
هل أنا على حق؟
أصبت
،هنالك بطاقات سحريّة معيّنة لأخذ مثيلاتها
وأخرى قادرة على حمايتكم منها
سنركّز على احتكار هذه البطاقات
سنستفيد من الحدّ الأقصى لتحويلات
البطاقات الّذي يثير حنق اللاّعبين
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنهاء اللّعبة
،لقد قابلت العديد من اللاّعبين
ووصل جميعهم إلى نفس النّتيجة
حتّى وإن بحثتم عن البطاقات، فستُأخذُ منكم في لمح البصر
DisCinema.com
لأن هذه اللّعبة مبنيّة على أخذ
البطاقات من لاعبين آخرين
نحن نضمن القدرة على أخذ البطاقات من لاعبين آخرين
بينما نقلّل من خطورة خسارتنا للبطاقات
،لقد غفلتم عن شيء مهم للغاية
كيف ستقسّمون الجائزة بينكم في حالة إنهاء اللّعبة؟
تم تعيينكم من طرف السّيّد (باتّيرا)، صحيح؟
إذًا، فأنتم تعرفون من كُنّا عندما دعوتمونا
أجل
لقد قام السّيّد (باتّيرا) بتعييننا نحن أيضًا
هذا يعني أنّ الجائزة هي خمسون مليارًا
وسوف نقسم هذا المبلغ بين كلّ من يقدّم يد المساعدة
معنا في الوقت الحاليّ ثلاثة وخمسون لاعبًا
وسيأخذ الأمر شهرين لجمع باقي البطاقات السّحريّة
وشهر واحد للحصول على البطاقات الّتي نحتاجها
أي ثلاثة شهور لإنهاء اللّعبة
وإذا انضممتم إلينا، فسنزيل تأثير أيّ
بطاقة سحرية أُلقيَت عليكم بالطّبع
أنا معكم
لا أحبّ فكرة اقتسام الخمسين مليارًا
لكنّي أحبّ فكرة إنهاء اللّعبة في غضون ثلاثة شهور
ماذا عنك؟
لديّ سؤال
SS إذا حصلتُ على بطاقة من المستوى
بمجهودي الخاصّ، فما هي حصّتي؟
ستحصل على خمسمائة مليون مقابل
بطاقة من هذا المستوى في الحالات العاديّة
حسنًا، أنا معكم
ماذا عنكما؟
(آسف يا (كيلوا
ماذا؟
أرفض العرض
سألعب هذه اللّعبة بمفردي
سمعتم ما قاله القائد
أرفض العرض أنا الآخر
...أوي، (غون)! انتظرني
ماذا عنكِ؟
سنطلب منكما في البداية أن تغادرا اللّعبة وذلك ليبطُل تأثير كلّ البطاقات السّحريّة الّتي أُلقيَت عليكما
وبمجرّد العودة إلى اللّعبة، انتظرانا عند نقطة البداية
فسوف نأتي لاصطحابكما
إن كانت لديكما أيّ بطاقات في خاناتكما الحرّة، فأعطياني إيّاها الآن
لمَ؟
عند مغادرة اللّعبة، تختفي كلّ
البطاقات الموجودة في الخانات الحرّة
أظنّ أن البيانات تُحفظ بشكل تلقائي عندما
يتم وضع أو إزالة البطاقات من الخانات الإجباريّة
صحيح، لكنّ بياناتكما ستختفي إذا لم
تعودا إلى اللّعبة خلال عشرة أيّام
إن لم تعودا قبل ذلك، فسنفترض أنّكما قد استسلمتما
أفهمتما؟
لا تقلقا، سينضم إلينا أحد أصدقائنا
لا ندري إن كان أحد ما يراقبنا
لذلك دعونا نبدأ
“سأستعمل بطاقة ”المغادرة
...(أوي، انتظر يا (غون
هلا شرحتَ لي ما كان ذلك للتّو؟
(آسفٌ يا (كيلوا
لم أستطع تحمّل الأمر
لا أدري لماذا تعتذر لي
DisCinema.com
لأن هذا يعني أنّك ستظلّ تحت تأثير تلك البطاقة السّحرية
إذًا، فهذا هو السّبب
ليس بالأمر الجلل
...لكنّك تلعب هذه اللّعبة لمساعدتي على إيجاد والدي
أنت مخطئ
...السّبب وراء لعبي لهذه اللّعبة هو
على أيّ حال، لماذا كنتَ غاضبًا؟
لأنّهم لم يتفوّهوا بخير عدا الأشياء الفظيعة عن اللّعبة الّتي صمّمها (جين)، كقولهم أنّها تعتمد على القتل والسّرقة
أريد أن أقوم بما قاله لي (جين)، وهو أن أستمتع باللّعبة
عندما بدأنا الأمر، كنتُ مدركًا أنّه لن يكون سهلاً
ذلك لأنّي ظننتُ أن باقي اللاّعبين سيستمتعون باللّعبة أيضًا
لكن هنالك من فقد حياته
وهذا راجع إلى عقلية اللاّعب وليس اللّعبة، وهذا أرعبني
إنّهم مستعدّون لإيذاء الآخرين للحصول على البطاقات
حقًّا؟
أظنّ أن كلامك منطقيّ
كيلوا)، أنت جادّ في ذلك؟)
لهذا السّبب لا يُسمح لغير الصّيّادين بالمشاركة
...لكن
القتل عملٌ خطأ
وأنا أتّفق معك في هذا الجانب
لكن ماذا إن تقاتل خصمان في نزال عادل وضمن شروط تمّ الاتّفاق عليها مسبقًا ويحظى فيه الفائز بالبطاقة؟
هذا مقبول
أرأيت؟
عندما ألقى ذلك الرّجل تلك البطاقة السّحريّة عليّ وعندما يحاول أولئك الأشخاص اتّباع خطّة ما
فإنّهم بذلك يتّبعون قواعد اللّعبة لا غير
صحيح
ومع ذلك ما زال الوضع غير مُرْضٍ
حسنًا، لننسَ أمرهم
دعنا نستمتع باللّعبة
...(كيلوا)
شكرًا لك
أنا سعيد لأنّك أتيتَ معي
...كلاّ
!بل أنا سعيد لأني قابلتُك من الأساس
كُفّ عن هذا أيّها الغبيّ
أنت تحرجني
لمَ؟ أنا أعني ما أقوله
DisCinema.com
فهمتَ الأمر بالمقلوب
غون)، أنا من عليه أن يشكرك)
...أنا هو السّعيد لأنّي قابلتُك وتعرّفتُ إليك
فهمت
هذا هو السبب
صداقة وبراءة ولدين صغيرين، يا له من شيء جميل
أشعر وكأنّي أريد العبث معهما
لقد جدّد (غون) و(كيلوا) صداقتهما مرة أخرى
لكن من تكون الفتاة الّتي تراقبهما؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”العودة
تسمح لكم هذه البطاقة بالانتقال إلى مدينة ما سبق وزرتموها في لحظات
DisCinema.com
!“تشغيل ”العودة
منزل (ميتو)-سان
إنّها تشتغل فقط مع أماكن موجودة في اللّعبة
!يُتّبع
في الحلقة القادمة: واقع؟ × و × غِرَّان
!إذا ما صُقِلت ألماسةٌ خامّة، فيمكن أن تُصبح أكثر لمعانًا
!انظر، إنّه شهاب
!إنّه لامع