[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:01.59,Default,,0000,0000,0000,,الشخص الذي يلتهم الألهة
Dialogue: 0,0:00:01.59,0:00:04.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,...الشمس مذكر , وهي التي تمثل الرَجل
Dialogue: 0,0:00:04.93,0:00:08.02,Default,Al,0000,0000,0000,,...والقمر مؤنث , وهو الذي يمثل الأنثى
Dialogue: 0,0:00:08.37,0:00:13.00,Default,Ed,0000,0000,0000,,...وعندما تتحد الشمس والقمر يصبحان شيئاً واحداً
Dialogue: 0,0:00:13.00,0:00:16.16,Default,Al,0000,0000,0000,,بمعنى أخر , فإنهما يصبحان شيئاً مكتملاً
Dialogue: 0,0:00:17.11,0:00:20.16,Default,Al,0000,0000,0000,,عندما تقول "كاملاً" , فهل هذا يعني الخلود ؟
Dialogue: 0,0:00:21.79,0:00:23.41,Default,Ed,0000,0000,0000,,أعتقد بأن الخلود يبدو كأمرٍ لا يصدق
Dialogue: 0,0:00:23.83,0:00:25.55,Default,Al,0000,0000,0000,,مثل ماذا ؟
Dialogue: 0,0:00:25.55,0:00:29.22,Default,Ed,0000,0000,0000,,مثل... الإله
Dialogue: 0,0:00:33.13,0:00:35.34,Default,Father,0000,0000,0000,,! هذا صحيح , تعال
Dialogue: 0,0:00:35.59,0:00:39.81,Default,Father,0000,0000,0000,,! لن أبقى مرتبطاً بك لمدة طويلة
Dialogue: 0,0:00:40.00,0:00:45.51,Default,Father,0000,0000,0000,,! سوف أقوم بسحبك وستكون جزءاً مني
Dialogue: 0,0:01:40.13,0:01:41.93,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل الجميع بخير ؟
Dialogue: 0,0:01:41.93,0:01:42.83,Default,Roy,0000,0000,0000,,!ما الذي حدث ؟
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:46.41,Default,Father,0000,0000,0000,,عمل جيد , أيها الأضحيات
Dialogue: 0,0:01:51.72,0:01:53.34,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ...إذاً لقد فعلتها
Dialogue: 0,0:01:53.89,0:01:58.43,Default,Father,0000,0000,0000,,أجل , لقد حصلت على الإله
Dialogue: 0,0:01:58.74,0:02:00.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,!هل قلت الإله ؟
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:01.42,Default,Ed,0000,0000,0000,,-لا تقل مثل هذه التفاهات
Dialogue: 0,0:02:01.42,0:02:03.48,Default,Father,0000,0000,0000,,هذا ممكن
Dialogue: 0,0:02:03.48,0:02:06.15,Default,Father,0000,0000,0000,,إذا كان يمتلك طاقةً هائلة فبإمكانه فعل ذلك
Dialogue: 0,0:02:06.15,0:02:07.31,Default,Ed,0000,0000,0000,,طاقة ؟
Dialogue: 0,0:02:08.01,0:02:09.02,Default,Ed,0000,0000,0000,,! حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:10.95,Default,Al,0000,0000,0000,,! مستحيل
Dialogue: 0,0:02:10.95,0:02:14.22,Default,Al,0000,0000,0000,,!إذاً فهذا يعني أن الجميع قد تحول إلى حجر الفلسفة ؟
Dialogue: 0,0:02:14.22,0:02:17.03,Default,May,0000,0000,0000,,كم عدد الأرواح التي قد ضحيت بها... ؟
Dialogue: 0,0:02:18.25,0:02:21.78,Default,Roy,0000,0000,0000,,هناك حوالي الخمسين مليون شخص في هذه الدولة
Dialogue: 0,0:02:29.93,0:02:30.89,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيها الحقير
Dialogue: 0,0:02:34.01,0:02:35.73,Default,Ed,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:02:35.73,0:02:37.64,Default,Father,0000,0000,0000,,لقد قمتُ بالختم على الكيمياء
Dialogue: 0,0:02:38.23,0:02:39.72,Default,Father,0000,0000,0000,,تراجعوا , يا أعزائي
Dialogue: 0,0:02:42.49,0:02:43.26,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هذا... ؟
Dialogue: 0,0:02:43.69,0:02:46.31,Default,Father,0000,0000,0000,,...والأن بعد أن التهمتُ الإله
Dialogue: 0,0:02:46.31,0:02:50.77,Default,Father,0000,0000,0000,,ليس من المستحيل بالنسبة لي أن أصنع الشمس في يدي
Dialogue: 0,0:02:56.74,0:03:00.09,Default,Father,0000,0000,0000,,هل يستحسن أن أتركها هنا والأن ؟
Dialogue: 0,0:03:04.18,0:03:10.87,Default,Father,0000,0000,0000,,الهجوم المضاد بدأ منذ أن أصبحت أنت الإله
Dialogue: 0,0:03:16.74,0:03:21.40,Default,Father,0000,0000,0000,,...لهذا اليوم فقط
Dialogue: 0,0:03:21.40,0:03:25.72,Default,Father,0000,0000,0000,,..أنا وأصدقائي وحجر الفلسفة الموجود بداخلي
Dialogue: 0,0:03:26.13,0:03:29.17,Default,Father,0000,0000,0000,,كنا نخطط ونضع الحسابات منذ فترة طويلة
Dialogue: 0,0:03:35.71,0:03:37.48,Default,Stone,0000,0000,0000,,لقد حان الوقت
Dialogue: 0,0:03:37.48,0:03:41.24,Default,Stone,0000,0000,0000,,لقد فعل شيئاً كان الأفضل له أن لا يفعله
Dialogue: 0,0:03:41.88,0:03:45.25,Default,Stone,0000,0000,0000,,لم يتبقى لنا أجساد لنعود إليها
Dialogue: 0,0:03:45.25,0:03:49.75,Default,Stone,0000,0000,0000,,لكن سكان أمستريز ما زال لديهم
Dialogue: 0,0:03:50.21,0:03:55.50,Default,Stone,0000,0000,0000,,أجل , دعونا نعيد أرواحهم إلى أجسادهم
Dialogue: 0,0:03:55.96,0:03:58.80,Default,Stone,0000,0000,0000,,لقد طلب منا هوهينهايم أن نفعل ذلك
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:03.60,Default,Father,0000,0000,0000,,إذاً لقد وزعت حجر الفلسفة الخاص بك في جميع المناطق
Dialogue: 0,0:04:03.60,0:04:05.64,Default,Father,0000,0000,0000,,لكن هذه ليست سوى نقاط
Dialogue: 0,0:04:05.64,0:04:08.28,Default,Father,0000,0000,0000,,بدون الدائرة , لن يكون هناك تحويل كيميائي
Dialogue: 0,0:04:08.28,0:04:10.27,Default,Father,0000,0000,0000,,وهذا هو المبدأ الأساسي في الكيمياء
Dialogue: 0,0:04:10.68,0:04:12.34,Default,Hohen,0000,0000,0000,,يوجد هناك دائرة
Dialogue: 0,0:04:12.94,0:04:20.82,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! دائرة ضخمة , تستطيع أن تُفعّل نفسها ذاتياً إذا حدث لي شئ
Dialogue: 0,0:04:23.85,0:04:26.92,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إنها ظل القمر الذي حدث بسبب الكسوف
Dialogue: 0,0:04:28.46,0:04:31.54,Default,Stone,0000,0000,0000,,! سوف نبدأ , هوهينهايم
Dialogue: 0,0:04:38.11,0:04:42.55,Default,Father,0000,0000,0000,,!هل تريد أن تعترض طريقي فقط , هوهينهايم ؟
Dialogue: 0,0:04:42.55,0:04:45.22,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هذا بالضبط هو سبب قدومي إلى هنا
Dialogue: 0,0:04:45.22,0:04:48.55,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! عد إلى القارورة , أيها الهومنكلس
Dialogue: 0,0:06:15.45,0:06:18.14,Default,Pin,0000,0000,0000,,هل أنت بخير... وينري ؟
Dialogue: 0,0:06:18.31,0:06:20.60,Default,Winry,0000,0000,0000,,ما الذي... حدث للتو ؟
Dialogue: 0,0:06:21.26,0:06:24.57,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل فقدنا وعينا ؟
Dialogue: 0,0:06:25.19,0:06:26.83,Default,Guy2,0000,0000,0000,,حل حدث ذلك لكما أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:06:26.83,0:06:28.66,Default,Pin,0000,0000,0000,,أجل , مثلكم تماماً
Dialogue: 0,0:06:28.66,0:06:30.84,Default,Guy,0000,0000,0000,,...ولكن كان ذلك
Dialogue: 0,0:06:30.84,0:06:33.28,Default,Guy2,0000,0000,0000,,...كيف يمكنني تفسير ذلك... كما لو كان
Dialogue: 0,0:06:35.44,0:06:39.18,Default,Winry,0000,0000,0000,,شعرتُ كأنني عالقة في دوامة من المعاناة
Dialogue: 0,0:06:43.10,0:06:44.18,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل نجحت ؟
Dialogue: 0,0:06:44.70,0:06:49.38,Default,Hohen,0000,0000,0000,,عادت أراوح أمستريز إلى أجسادها الطبيعية
Dialogue: 0,0:06:49.87,0:06:57.11,Default,Hohen,0000,0000,0000,,إنه الأن لا يستطيع أن يكون إلهاً بأرواح سكان إكسركسيس فقط
Dialogue: 0,0:07:03.39,0:07:05.90,Default,Father,0000,0000,0000,,أستطيع أن أصنع المزيد من حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:07:06.16,0:07:08.86,Default,Father,0000,0000,0000,,! مائة مليون . أو حتى مليار
Dialogue: 0,0:07:09.12,0:07:12.28,Default,Father,0000,0000,0000,,! البشر عبارة عن طاقة غير محدودة
Dialogue: 0,0:07:28.88,0:07:29.78,Default,Al,0000,0000,0000,,! ماي
Dialogue: 0,0:07:30.77,0:07:35.24,Default,May,0000,0000,0000,,! من السهل لمستخدم الخيمياء الشرقية قراءة تدفق الطاقة والإستفادة منها
Dialogue: 0,0:07:35.24,0:07:41.12,Default,May,0000,0000,0000,,! كلما زاد طاقته أستطيع أن أستفيد منها وأجعلها أكبر من التي لديه
Dialogue: 0,0:07:41.87,0:07:43.69,Default,May,0000,0000,0000,,! سيدي , إنظر خلفك
Dialogue: 0,0:07:51.26,0:07:52.61,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:07:52.61,0:07:55.07,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ليس لدي وقتٌ كافي لأستعيد طاقتي
Dialogue: 0,0:07:57.67,0:07:59.49,Default,May,0000,0000,0000,,! إصمد قليلاً , أيها العم
Dialogue: 0,0:07:59.49,0:08:01.16,Default,May,0000,0000,0000,,! سوف تتدمر دفاعات الدائرة
Dialogue: 0,0:08:05.13,0:08:06.25,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! هذا مستحيل
Dialogue: 0,0:08:08.25,0:08:10.24,Default,Al,0000,0000,0000,,! تماسك يا أبي
Dialogue: 0,0:08:10.24,0:08:13.58,Default,Ed,0000,0000,0000,,! تباً لذلك الحقير , لا تفقدوا تركيزكم
Dialogue: 0,0:08:15.50,0:08:18.05,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هذا جيد
Dialogue: 0,0:08:18.05,0:08:22.60,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! كنت والداً فظيعاً , ولكن أريد الأن أن يفتخر أولادي بي
Dialogue: 0,0:08:24.99,0:08:28.52,Default,Al,0000,0000,0000,,! إذا لم نسرع فإن حجر الفلسفة الموجود داخل أبي سينفذ
Dialogue: 0,0:08:29.85,0:08:31.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أسرع , سكار
Dialogue: 0,0:08:33.40,0:08:35.77,Default,Brad,0000,0000,0000,,... أنتم أيها الإشيباريين
Dialogue: 0,0:08:35.77,0:08:38.66,Default,Brad,0000,0000,0000,,أعتقد بأن الكيمياء هي إعادة تشكيل المادة
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:43.75,Default,Brad,0000,0000,0000,,وهذه تعتبر خطيئة في معتقد إشبار
Dialogue: 0,0:08:49.02,0:08:51.14,Default,Brad,0000,0000,0000,,!هل تخليت عن ربك ؟
Dialogue: 0,0:08:55.51,0:08:58.80,Default,Brad,0000,0000,0000,,...هذا يبدو وكأن
Dialogue: 0,0:09:01.62,0:09:04.88,Default,Brad,0000,0000,0000,,! إلهكم لا يكفي لكم جميعا
Dialogue: 0,0:09:04.88,0:09:05.94,Default,Brad,0000,0000,0000,,أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:09:07.98,0:09:10.48,Default,Brad,0000,0000,0000,,...بعد ما تعلمت اليأس الحقيقي
Dialogue: 0,0:09:14.40,0:09:16.61,Default,Brad,0000,0000,0000,, ...خلال حرب إشبار...
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:24.50,Default,Brad,0000,0000,0000,,...يجب أن ترى أن قلبك
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:28.50,Default,Brad,0000,0000,0000,,! لا يعتقد بوجود الإله
Dialogue: 0,0:10:04.74,0:10:08.00,Default,Brad,0000,0000,0000,,...أنا لا أؤمن بالإله ولا بالمصير
Dialogue: 0,0:10:08.70,0:10:13.82,Default,Brad,0000,0000,0000,,ولكني أرى أن السماء لم تقف بجانبي
Dialogue: 0,0:10:20.97,0:10:24.27,Default,Brad,0000,0000,0000,,كما أرسلت لي زائراً مناسباً
Dialogue: 0,0:10:26.89,0:10:29.15,Default,Brad,0000,0000,0000,,إذاً فأنتِ هنا من أجل الإنتقام لجدك... ؟
Dialogue: 0,0:10:29.71,0:10:31.79,Default,Brad,0000,0000,0000,,هذا جيد
Dialogue: 0,0:10:31.79,0:10:33.44,Default,Lan,0000,0000,0000,,هل لك كلمة أخيرة ؟
Dialogue: 0,0:10:33.89,0:10:34.77,Default,Brad,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:10:36.13,0:10:37.58,Default,Lan,0000,0000,0000,,إنك تمتلك حياةً تعيسة
Dialogue: 0,0:10:38.32,0:10:43.37,Default,Lan,0000,0000,0000,,أيها الملك برادلي , هل أحببت أحداً في يومٍ ما ؟
Dialogue: 0,0:10:43.37,0:10:45.34,Default,Lan,0000,0000,0000,,أصدقائك ؟ زوجتك ؟
Dialogue: 0,0:10:46.94,0:10:48.27,Default,Brad,0000,0000,0000,,...زوجتي
Dialogue: 0,0:10:48.27,0:10:51.75,Default,Lan,0000,0000,0000,,ألا توجد لديك أي كلمة لها ؟
Dialogue: 0,0:10:51.75,0:10:53.50,Default,Lan,0000,0000,0000,,! ...إذا اكتشفت بأنك كنت هومنكلس
Dialogue: 0,0:10:53.91,0:10:59.23,Default,Brad,0000,0000,0000,,إن الحديث حول الحب و الحزن أمرٌ مقزز أيتها الفتاة
Dialogue: 0,0:11:00.35,0:11:02.37,Default,Brad,0000,0000,0000,,لا تقللي من تقديري
Dialogue: 0,0:11:02.37,0:11:05.32,Default,Brad,0000,0000,0000,,...إنها المرأة التي إخترتها بنفسي
Dialogue: 0,0:11:06.42,0:11:09.77,Default,Brad,0000,0000,0000,,لذا فإن هذا Default لا حاجة لنا به
Dialogue: 0,0:11:10.25,0:11:13.55,Default,Brad,0000,0000,0000,,هذه هي العادة عندما تكون رفيقاً للملك
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:24.54,Default,Brad,0000,0000,0000,,...يبدو وكأنك نسيتي أمر الإنتقام بسبب هذا الحوار الغبي
Dialogue: 0,0:11:31.67,0:11:35.96,Default,Brad,0000,0000,0000,,...بالرغم من أني عشت حياتي وفقاً لخطة معينة
Dialogue: 0,0:11:36.39,0:11:39.78,Default,Brad,0000,0000,0000,,...شكراً لكم أيها البشر
Dialogue: 0,0:11:39.78,0:11:47.82,Default,Brad,0000,0000,0000,,...أشعر و كأني قد فعلتُ شيئاً مفيداً في حياتي...
Dialogue: 0,0:11:59.18,0:12:00.59,Default,Lan,0000,0000,0000,,!هناك علامة للحياة ؟
Dialogue: 0,0:12:02.48,0:12:03.86,Default,Scar,0000,0000,0000,,إنه حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:12:05.03,0:12:06.04,Default,Lan,0000,0000,0000,,هذا ؟
Dialogue: 0,0:12:08.87,0:12:09.87,Default,Lan,0000,0000,0000,,!هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:12:12.64,0:12:14.96,Default,Scar,0000,0000,0000,,...أرجوكي , خذيني إلى تلك الدائرة
Dialogue: 0,0:12:14.96,0:12:16.75,Default,Lan,0000,0000,0000,,! إن هذه الدائرة لا تعمل
Dialogue: 0,0:12:18.79,0:12:20.06,Default,Scar,0000,0000,0000,,! هذا لا يهم
Dialogue: 0,0:12:20.06,0:12:22.71,Default,Scar,0000,0000,0000,,! ...لأن المركز يقع هناك
Dialogue: 0,0:12:22.71,0:12:23.66,Default,Lan,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:12:31.34,0:12:36.89,Default,Scar,0000,0000,0000,,أخي , في الواقع لم أتخلص تماماً من الكره الموجود بداخلي
Dialogue: 0,0:12:37.44,0:12:42.53,Default,Scar,0000,0000,0000,,رغم ذلك فإني سوف أساعد شعب أمستريز الذين كنتُ أكرههم
Dialogue: 0,0:12:43.90,0:12:47.53,Default,Scar,0000,0000,0000,,...لقد حاولت ذات مرة أن تربط بين الإيجابيات والسلبيات
Dialogue: 0,0:12:48.28,0:12:51.70,Default,Scar,0000,0000,0000,,...لكن , الشخص الذي يحمل هاتين اليدين المتضاربتين
Dialogue: 0,0:12:54.90,0:12:57.45,Default,Scar,0000,0000,0000,,!إلى أين سينتهي به الأمر ؟
Dialogue: 0,0:13:12.86,0:13:13.97,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! لقد فعلها
Dialogue: 0,0:13:28.34,0:13:30.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,هذه الخدمة لك
Dialogue: 0,0:13:30.27,0:13:33.50,Default,Ed,0000,0000,0000,,العرش الذي كنت تجلس عليه قد حولته إلى قطع
Dialogue: 0,0:13:35.05,0:13:38.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد حصلت على كفايتك من المرح , أيها الحقير
Dialogue: 0,0:13:39.08,0:13:42.80,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سوف أهزمك أنت والحقيقة التي أتيت بها
Dialogue: 0,0:13:50.61,0:13:53.41,Default,Lan,0000,0000,0000,,!هل كانت هذه... خيمياء شرقية ؟
Dialogue: 0,0:13:53.41,0:13:57.06,Default,Scar,0000,0000,0000,,كلا , إنها إحدى إختراعات أخي
Dialogue: 0,0:13:58.13,0:14:00.94,Default,Scar,0000,0000,0000,,إستخدمها خلال أبحاثه في الكيمياء
Dialogue: 0,0:14:01.63,0:14:06.07,Default,Scar,0000,0000,0000,,عندها بدأ في دراسة الخيمياء الشرقية من شينغ
Dialogue: 0,0:14:07.13,0:14:11.09,Default,Scar,0000,0000,0000,,الخيمياء الشرقية تهتم بتدفق الطاقة الأرضية
Dialogue: 0,0:14:12.35,0:14:16.39,Default,Scar,0000,0000,0000,,وكيمياء أمستريز تستخدم الطاقة الكونية
Dialogue: 0,0:14:17.17,0:14:20.08,Default,Scar,0000,0000,0000,,...ولكن , أخي اكتشف شيئاً
Dialogue: 0,0:14:20.56,0:14:24.42,Default,Scar,0000,0000,0000,,أن الكيميائي لا يستطيع إستخدام كامل طاقته
Dialogue: 0,0:14:25.71,0:14:30.47,Default,Scar,0000,0000,0000,,هناك فاصل بين الكيميائي والطاقة الكونية
Dialogue: 0,0:14:31.47,0:14:33.76,Default,Lan,0000,0000,0000,,...لقد انتابني هذا الشعور عندما دخلت أول مرة لهذا البلد
Dialogue: 0,0:14:34.31,0:14:37.94,Default,Lan,0000,0000,0000,,أشعر كما لو أنه يوجد أناسٌ يزحفون تحت الأرض
Dialogue: 0,0:14:38.53,0:14:39.71,Default,Scar,0000,0000,0000,,صحيح
Dialogue: 0,0:14:39.71,0:14:45.40,Default,Scar,0000,0000,0000,,إنها على الأرجح مجموعة من حجر الفلسفة المنتشرة تحت الأرض
Dialogue: 0,0:14:54.66,0:14:59.58,Default,May,0000,0000,0000,,إذاً ياسيدي , أنت من وضعت دائرة التحويل التي تعيد الأرواح للناس ؟
Dialogue: 0,0:14:59.58,0:15:02.42,Default,Hohen,0000,0000,0000,,أجل , وقد نجحت في ذلك
Dialogue: 0,0:15:03.08,0:15:08.93,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وكان الغرض من تنشيط دائرة سكار هو تصحيح الكيمياء في هذا البلد
Dialogue: 0,0:15:09.97,0:15:15.72,Default,Hohen,0000,0000,0000,,بعد عدة بحوث , بدأ هو وشقيقه في الشك بكيمياء هذا البلد
Dialogue: 0,0:15:16.41,0:15:20.25,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وعلم أيضاً بوجود دائرة خاصة بالكيميائيين الوطنيين
Dialogue: 0,0:15:21.37,0:15:25.20,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وبعد ذلك استخدم الخيمياء الشرقية لتفعيل تلك الدائرة
Dialogue: 0,0:15:25.20,0:15:30.09,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وعندما قام بتفعيلها اكتشف أن هذه الدائرة تستطيع إيقاف عمل حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:15:31.55,0:15:35.84,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...لأن الكيميائيين يستخدمون مايريدون من الطاقة الكونية
Dialogue: 0,0:15:35.84,0:15:37.49,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وهذا هو سبب عدم عمل حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:15:47.32,0:15:49.34,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! استمر على هذا النحو
Dialogue: 0,0:15:49.34,0:15:51.72,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إجعله يستخدم حجر الفلسفة كله
Dialogue: 0,0:15:52.02,0:15:53.93,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! وعندها ستنتهي طاقته تماماً
Dialogue: 0,0:15:53.93,0:15:56.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,!ومتى سيحدث هذا ؟
Dialogue: 0,0:15:56.01,0:15:57.00,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! لا أعلم
Dialogue: 0,0:15:57.00,0:15:58.85,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! لكن يجب علينا أن نحاول
Dialogue: 0,0:15:59.10,0:16:00.31,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! خذ هذه
Dialogue: 0,0:16:11.86,0:16:13.65,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا يعيد الذكريات
Dialogue: 0,0:16:13.65,0:16:16.09,Default,Greed,0000,0000,0000,,أذكر بأني قد استحممت في هذا الحمام ذات مرة
Dialogue: 0,0:16:16.09,0:16:17.83,Default,Greed,0000,0000,0000,,لماذا لا تجرب أنت ذلك أيضاً ؟
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:21.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,! ابتعد عن طريقي , جريد
Dialogue: 0,0:16:36.59,0:16:37.34,Default,Bri,0000,0000,0000,,! لا تتحرك
Dialogue: 0,0:16:37.91,0:16:40.06,Default,Bri,0000,0000,0000,,...والأن , ببطئ
Dialogue: 0,0:16:43.03,0:16:44.93,Default,Arm,0000,0000,0000,,الملازمة هوكاي ؟
Dialogue: 0,0:16:44.93,0:16:46.19,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أيها الرائد
Dialogue: 0,0:16:59.23,0:17:02.79,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لقد خرج ليحصل على المزيد من حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:17:07.88,0:17:09.13,Default,Izumi,0000,0000,0000,,سوف نلحقهم
Dialogue: 0,0:17:09.13,0:17:09.71,Default,Al,0000,0000,0000,,! حسناً
Dialogue: 0,0:17:10.55,0:17:12.91,Default,Izumi,0000,0000,0000,,سوف أخذك إلى مكانٍ أمن
Dialogue: 0,0:17:12.91,0:17:14.51,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنا أسف
Dialogue: 0,0:17:14.51,0:17:16.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,!لماذا أنا غير مجدي عندما يحتاجني الناس ؟
Dialogue: 0,0:17:16.84,0:17:18.09,Default,Al,0000,0000,0000,,! أخي
Dialogue: 0,0:17:19.14,0:17:20.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,! اذهب انت , أل
Dialogue: 0,0:17:22.35,0:17:25.06,Default,Ed,0000,0000,0000,,يبدو بأنه يريد شيئاً مني
Dialogue: 0,0:17:29.29,0:17:30.66,Default,Izumi,0000,0000,0000,,لنذهب , أل
Dialogue: 0,0:17:31.19,0:17:32.94,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! لا تمت الأن , إد
Dialogue: 0,0:17:33.17,0:17:34.32,Default,Ed,0000,0000,0000,,! حسناً
Dialogue: 0,0:17:39.57,0:17:40.74,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! عزيزي
Dialogue: 0,0:17:41.74,0:17:43.16,Default,Sig,0000,0000,0000,,! إيزومي
Dialogue: 0,0:17:43.75,0:17:46.39,Default,Izumi,0000,0000,0000,,ليس لدينا وقتٌ الأن
Dialogue: 0,0:17:46.39,0:17:47.41,Default,Izumi,0000,0000,0000,,إهتم الأن بالعقيد
Dialogue: 0,0:17:47.63,0:17:48.42,Default,Sig,0000,0000,0000,,! حسناً
Dialogue: 0,0:17:49.81,0:17:50.66,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أيها العقيد
Dialogue: 0,0:17:52.35,0:17:55.70,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! هناك شخصٌ يجب علينا أن نهزمه , لذا سأذهب خلفه
Dialogue: 0,0:17:57.35,0:17:58.83,Default,Hawk,0000,0000,0000,,هل أنت مصاب , أيها العقيد ؟
Dialogue: 0,0:17:59.38,0:18:00.55,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد أخذوا بصري
Dialogue: 0,0:18:02.62,0:18:05.76,Default,Roy,0000,0000,0000,,ماذا عن إصابتك , أيتها الملازمة ؟
Dialogue: 0,0:18:06.35,0:18:08.16,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! ...خذ الأمر بجدية
Dialogue: 0,0:18:08.16,0:18:10.38,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أرجوك إقلق على نفسك
Dialogue: 0,0:18:10.38,0:18:10.81,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! ...عيناك
Dialogue: 0,0:18:11.09,0:18:13.57,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل لازلت تستطيعين القتال ؟
Dialogue: 0,0:18:17.69,0:18:18.45,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أجل
Dialogue: 0,0:18:26.83,0:18:27.69,Default,Lan,0000,0000,0000,,! سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:18:27.69,0:18:29.76,Default,Greed,0000,0000,0000,,أنا جريد
Dialogue: 0,0:18:29.76,0:18:32.66,Default,Greed,0000,0000,0000,,...با إلهي , لقد تبعتيني إلى هنا
Dialogue: 0,0:18:35.08,0:18:36.13,Default,Greed,0000,0000,0000,,! راث
Dialogue: 0,0:18:38.30,0:18:41.13,Default,Greed,0000,0000,0000,,...إذاً لقد هُزم
Dialogue: 0,0:18:44.40,0:18:46.77,Default,Greed,0000,0000,0000,,...وجهك وأنت راضي
Dialogue: 0,0:18:46.77,0:18:47.98,Default,Greed,0000,0000,0000,,يثير غضبي
Dialogue: 0,0:18:49.16,0:18:50.56,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ...جريد
Dialogue: 0,0:18:50.56,0:18:54.27,Default,Pride,0000,0000,0000,,لقد تخليت عن فخرك كهومنكلس , هذا مثير للشفقة
Dialogue: 0,0:18:54.66,0:18:58.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,كيف تستطيع أن تطيع أباً كهذا ؟
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:01.85,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ماهذا السؤال الغبي
Dialogue: 0,0:19:02.36,0:19:05.37,Default,Pride,0000,0000,0000,,أليس من الطبيعي أن نطيع أبانا ؟
Dialogue: 0,0:19:06.44,0:19:08.37,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت الغبي هنا
Dialogue: 0,0:19:08.77,0:19:10.57,Default,Ed,0000,0000,0000,,أتقول أنه أمرٌ طبيعي ؟
Dialogue: 0,0:19:10.57,0:19:14.12,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أنت حتى لم تحاول أن تفكر في هذا بعقلك
Dialogue: 0,0:19:17.42,0:19:19.49,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أنا لا أفهم
Dialogue: 0,0:19:19.49,0:19:22.63,Default,Ed,0000,0000,0000,,لماذا تستمرون في طاعته ؟
Dialogue: 0,0:19:23.58,0:19:27.97,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنه لا يهتم بكم حتى وإن كنتم مصابين
Dialogue: 0,0:19:30.94,0:19:33.43,Default,Pride,0000,0000,0000,,!وماذا في ذلك ؟
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:39.41,Default,Pride,0000,0000,0000,,! صفاتكم البشرية لا تنطبق عليّ , لأني هومنكلس
Dialogue: 0,0:19:47.18,0:19:49.53,Default,Pride,0000,0000,0000,,هذه الحاوية لن تستمر لفترةٍ أطول
Dialogue: 0,0:19:50.07,0:19:55.07,Default,Pride,0000,0000,0000,,...وبما أنك تحمل دماء هوهينهايم , وهو مثل دم أبينا
Dialogue: 0,0:19:55.07,0:19:57.04,Default,Pride,0000,0000,0000,,إذاً فنحن مثل الإخوة
Dialogue: 0,0:19:57.61,0:20:01.08,Default,Pride,0000,0000,0000,,...إدوارد إلريك , أعطني جسدك
Dialogue: 0,0:20:01.08,0:20:02.88,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ليكون حاويتي الجديدة...
Dialogue: 0,0:20:05.07,0:20:05.97,Default,Pride,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:11.64,Default,Kim,0000,0000,0000,,هذا صعب
Dialogue: 0,0:20:12.24,0:20:16.52,Default,Kim,0000,0000,0000,,هذا صعبٌ على شخصٍ مثلك , أيها الهومنكلس برايد
Dialogue: 0,0:20:16.52,0:20:19.15,Default,Pride,0000,0000,0000,,! كيمبلي ؟! مستحيل
Dialogue: 0,0:20:19.34,0:20:23.78,Default,Pride,0000,0000,0000,,!كيف يمكنك أن تحافظ على عقلك في هذه العاصفة من الأرواح... ؟
Dialogue: 0,0:20:24.27,0:20:25.99,Default,Kim,0000,0000,0000,,عاصفة ؟
Dialogue: 0,0:20:25.99,0:20:27.95,Default,Kim,0000,0000,0000,,أنت تضحكني
Dialogue: 0,0:20:28.18,0:20:32.45,Default,Kim,0000,0000,0000,,هذه الأصوات هي التي تعيدني إلى عقلي
Dialogue: 0,0:20:34.21,0:20:36.75,Default,Pride,0000,0000,0000,,!لماذا تعترض طريقي , كيمبلي ؟
Dialogue: 0,0:20:37.31,0:20:44.88,Default,Kim,0000,0000,0000,,حسناً , لم أكن لأتدخل في هذا القتال لو أنك لم تتخلى عن فخرك كهومنكلس
Dialogue: 0,0:20:45.07,0:20:49.39,Default,Kim,0000,0000,0000,,...ومع ذلك فأنت لازلت تتحدث عن كرامتك كهومنكلس
Dialogue: 0,0:20:49.39,0:20:52.54,Default,Kim,0000,0000,0000,,...وعندما أصبحت حياتك في خطر
Dialogue: 0,0:20:52.54,0:20:57.85,Default,Kim,0000,0000,0000,,قررت أن تجعل من المخلوق الذي تحتقره حاويةً لك
Dialogue: 0,0:20:57.85,0:20:58.81,Default,Kim,0000,0000,0000,,...أنت
Dialogue: 0,0:20:59.62,0:21:01.02,Default,Kim,0000,0000,0000,,بشع جداً...
Dialogue: 0,0:21:09.77,0:21:11.08,Default,Pride,0000,0000,0000,,! سوف يقتلني
Dialogue: 0,0:21:12.37,0:21:16.21,Default,Kim,0000,0000,0000,,! أنت لن تفهم إدوارد إلريك أبداً
Dialogue: 0,0:21:23.37,0:21:25.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سيليم
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:27.10,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ...مستحيل
Dialogue: 0,0:21:27.10,0:21:31.18,Default,Pride,0000,0000,0000,,!لقد حول نفسه إلى حجر فلسفة لكي يتمكن من دخول حاويتي ؟
Dialogue: 0,0:21:33.85,0:21:36.18,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لقد تمكنت منك , سيليم
Dialogue: 0,0:21:36.72,0:21:37.85,Default,Pride,0000,0000,0000,,...توقف
Dialogue: 0,0:21:39.83,0:21:40.65,Default,Pride,0000,0000,0000,,! ...توقف
Dialogue: 0,0:21:42.52,0:21:47.15,Default,Pride,0000,0000,0000,,! أرجوك , توقف
Dialogue: 0,0:22:04.89,0:22:06.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذاً فهذا هو شكلك الحقيقي
Dialogue: 0,0:22:09.01,0:22:13.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,من الأفضل أن أعتذر للسيدة برادلي عما حدث
Dialogue: 0,0:22:15.43,0:22:18.31,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنتظر هنا فقط , أيها الأحمق سيليم
Dialogue: 0,0:22:23.09,0:22:26.90,Default,Pride,0000,0000,0000,,...أمي... أمي
Dialogue: 0,0:23:57.77,0:24:01.75,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من , الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:01.75,0:24:05.28,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الثانية والستون , الهجوم المضاد العنيف
Dialogue: 0,0:24:05.86,0:24:09.33,Default,Nar,0000,0000,0000,,إذا كان الشخص يرغب في الحصول على شيءٍ ما , فإنه يجب أن يضحي بشيٍْ يساويه في القيمة

