نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
يحاولون اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
جيتُّ بيستولُ
المسدّس المطّاطيّ النّفّاث
!الأرضية
يا لها من قوّة دفينة لديه
لكنّ سقوطه من هنا يعني أنّه سيمرّ بالأنفاق لينتهي به المطاف في مكبّ النّفايات تحت الأرض
لن يستطيع العودة إلى هنا ما لم تكن لديه قدرة الطّيران
لم أتوقّع أن يحفر قبره بنفسه
DisCinema.com
!الوداع
!لم يجدِ الأمر نفعًا
(وضعت خطّة محكمة لاسترداد قلبي من (سيزار
لكنّني لم أضع في الحسبان ظهورك هنا
!(يا (فيرغو
!عليك مناداتي بـ(فيرغو)-سان
أنا في خضمّ أمر هنا
أيستلزم ما أتيت من أجله العجلة؟
(يا نائب الأميرال (سموكر
!قبضات تتصادم
معركة نائبيْ الأميرال
غرفة البسكويت
"الطّابق الثّالث للمبنى "ب
موتشا)، تلك الحلوى اللذيذة ملك للجميع)
فتوقّفي عن العناد. شاطريها وكليها مع رفاقك كالعادة
!كلا! لا يجدر بنا أكلها مجدّدًا
أنت فتاة صعبة المراس
!مهلا، ما الذي فعلتِه؟
!أجل، لا وقت لدينا نضيّعه معكِ
كيف لك أن تقول شيئًا كهذا؟ إنّي أعلم الكثير عنكم
قراصنة "قبّعة القشّ“ سيّئو السّمعة
تشرّفت بلقائكم
!من تكونين بحقّ الجحيم؟
“أنا (موني)، مستعملة فاكهة "ثلج ثلج
!(أوسوب)! (بروك)
!سأحاول إبقاء الأطفال هنا
!“وأنتما، اذهبا وابحثا عن قيود "الكايروسيكي
!قيود "الكايروسيكي“؟
ما حاجتنا بها؟
!قد طلب منّي (لوفي) البحث عنها
...لست أعلم السبب، ولكن
!يمكنك الاعتماد عليّ إذا ما تعلّق الأمر بالبحث عن شيء ما
!(سأذهب معكما! إذْ عليّ إيجاد (مومونوسكي
!حسنٌ! فلنذهب إذًا
"المبنى "د" . غرفة تصنيع "أس آي دي
ما كلّ هذا؟ هذه الغرفة مثيرة للريبة
هذا ليس من شأنك
أوي، لمَ تشيح بنظرك عنّي؟
فلم أمت بعد
سأتولّى أمرك فيما بعد، فاخرس وابق مستلقٍ في مكانك
(فيرغو)
لا أريد أن يعلم الجنود بحقيقتك
فأنت كأب لهم في نظرهم
إنّ هذا أقصى درجات الخيانة
لا يسعني تصديق أنّك كلب "جوكر“ الطّائع
قد فات الأوان على ذلك
فقد كنت بصحبتهم قبل دقائق معدودة
!ما الذي فعلته بهم؟
DisCinema.com
من يعلم
!(فيرغو)
لا تتحمّس كثيرًا يا (سموكر)-كُن
لا تقل لي أنّك قلق على جنود البحرية أولئك
أنا رئيس القاعدة. أستطيع فعل ما يحلو لي بأولئك الأتباع عديمي النّفع
إضافة إلى أنّي سأقضي على كلّ من يعرف بحقيقتي
،حتّى ولو كنت تعرفهم لوقت طويل
وحتّى ولو كنت رئيس القاعدة، الأمر الذي لم أعد أعترف به بعد الآن
فإنّه وبمجرّد خروجنا من القاعدة، يصبح قائد الوحدة مسؤولا عن أرواح تابعيه
!لا تتجرّأ وتلمس رجالي
(المبنى "ب“. جنود "جي-5“ و(سانجي
ما الذي يحدث هنا؟
!الأرضية تحت أقدامنا لاذعة
!ما الذي حدث هنا؟
!أسرعوا! احملوا الجرحى ودعونا نتقدّم
!والأكثر أهمّيّة! احموا (تاشيغي)-تشان
!توقّفوا عن هذا
!لا تكونوا ودودين معه هكذا، فهو عدوّنا
!هذا حكم العالم على علاقتنا! لكنّ القراصنة أحرار
،عندما رفست (فيرغو) المزيّف بركلة يا أنيكي
أنيكي: تُستعمل عند مخاطبة الأخ الأكبر أو الرّاشد، وتستعمل أيضًا في مخاطبة المعلّم المقرّب أو قائد الجماعة. يستعملها أفراد العصابات بكثرة ولا تستعمل إلا قليلا عند النّساء القائدات
DisCinema.com
!لو لم تكن رجلا، لوقعت في حبّك
!أجل يا أنيكي، بدوت مثيرًا حقًّا
!اخرسا! قلت أنّي لا أقبل أن يمدحني الرّجال
!“توقّفوا عن مناداة قرصان بـ"أنيكي
!قد انفجرت إحدى الحاويات
!قد انفجرت بفعل النّيران
!أوي، هذا سيّئ! هنالك تصدّع في الجدار الخارجي
!انفجار آخر! ما الذي يحدث؟
!اهربوا يا رجال
ما الخطب؟ وجهك شاحب
!قد شرع الغاز بالتّسرّب إلى الدّاخل
!ذلك الغاز المميت الذي واجهناه سابقًا
!ماذا؟
!اهربوا إن كنتم تريدون النّجاة
!كلا
!المبنى "ب“ هذا كبير للغاية، لكنّه سيمتلئ بالغاز في وقت وجيز
!قف وكفاك نحيبًا
!تاشيغي)-تشان، عليكِ إرشادهم)
!إذا ما أخطأتم الطّريق، فستموتون! إيّاكم ونهج الطّريق الخاطئ
!“أيّها "السّاق السّوداء
!هيّا يا رجال! إن تباطأتم فسيُقضى عليكم
!يا رفاق! اتبعوني
الطّابق الثّاني للمبنى "ر" . الغرفة السّرّيّة
!إنّهم حمقى للغاية! كونهم بأنفسهم تركوا "شينوكوني“ يتسرّب إلى الدّاخل
...لكن
!تركهم للموت هناك لن يمكّنني من إتمام عرض تجربتي
!“أوي، سدّوا المخرجين المؤدّيّين إلى المبنيين "س“ و"د
حاضر سيّدي. ماذا عن ذاك المؤدّي إلى المبنى "ر“؟
دعوه مفتوحًا
“أريد خداع أولئك الحمقى للتّوجّه مباشرة نحو الطّابق الأوّل من المبنى "ر
“في كلّ الأحوال، هم ينشدون البوّابة "ر-66
لا أريدهم أن يتّخذوا طريقًا مضلّلا
DisCinema.com
!لذلك سنتكفّل بإرشادهم
المبنى "س". مكبّ نفايات
قد اكتفيت من المعاناة
أين أنا؟
لا يعمل. أهذا مكبّ نفايات؟
أظنني سقطت إلى القاع
!أنا جائع
!عندما أفكّر في الأمر، فقد ركضت لوقت طويل حقًّا
ألا وجود لشيء يُؤكل؟
!سحقًا! ما هذه سوى نفايات
!انتبه أيّها الأحمق
!لا يروقني هذا المكان بالمرّة
."الغرفة السّرّيّة“ في الطّابق الثّاني للمبنى "ر“
حقيقة لم أكن أريد التّواجد في هذه الغرفة اللعينة
بيد أنّي لا أستطيع ترك قراصنة "قبّعة القشّ“ يفعلون ما يحلو لهم، فقد تمادوا حقًّا
جوكر“ يقف إلى جانبي"
DisCinema.com
!بمجرّد وصولهم إلى هنا، سأقتلهم جميعًا دفعة واحدة
!أيّها الزّعيم! نحن على أهبة الاستعداد للقتال منذ البارحة
لمَ استدعيتنا إلى المكتب السّابق لذلك الوغد (فيغابانك) الذي تكرهه؟
!إنّه عدوّنا نحن أيضًا كونه المتسبّب في الحادث الذي وقع قبل أربع سنوات
!ألا وجود لشيء يمكننا فعله؟
!ألا يجدر بنا مقاتلتهم؟
كلا، لا حاجة لذلك
!أنتم يا رجال أفضل من لديّ من جنود
!لا أريد أن تُزهق أرواحكم سدى
...أيّها الزّعيم
حسنٌ، سأشرح الخطّة
،عندما نسدّ المخرجين المؤدّيّين إلى المبنيين "س“ و"د“ كما سبق وأمرت
فإنّ المخارج الوحيدة التي ستبقى مفتوحة هي تلك المتّصلة بالطّابق الأوّل للمبنى "ر“، والتي تقع تحت هذه الغرفة
،بغضّ النّظر عمّا إذا كان قراصنة "قبّعة القشّ“، جنود "جي-5“ والأطفال أعداء لنا أم لا
فإنّهم جميعًا سيجتمعون في المكان الوحيد الذي يمكنهم الوصول إليه، ألا وهو الغرفة التي تعلوها هذه الغرفة التي نحن فيها الآن
،“هنالك نظام تهوية في الطّابق الثّاني للمبنى "ر
منه سنعمد على جعل "شينوكوني“ يتسرّب إليهم
وعندها لا سبيل للرّجوع في الأمر
!من الذي قد ينجو من فخّ كهذا؟
!عندما نغلق كل المنافذ، ستغدو غرفةً ملؤها الغاز وفقط
كلّ ما سيحدث في الغرفة سيكون على مرأى سماسرة
!“عالم الجريمة المتواجدين في "العالم الجديد
!وبذلك سيرون ما أقدر على صنعه
(أ-أعتذر عن السّؤال أيّها الزّعيم (سيزار
أأنت صانع هذا الغاز المميت؟
DisCinema.com
أجل، أنا هو
إنّه شبيه بالغاز الذي صنعه (فيغابانك) وانتشر في كلّ أرجاء الجزيرة بعد الحادث الذي وقع قبل أربع سنوات
لذا فصراحة، هذا الشيء يرعبنا بعض الشيء
هذا فظيع
الزّعيم؟
...هذه
!معركة علم ثأرية
!يا رجالي
...حاولت ذلك اليوم إيقاف
!(العالِم المخبول (فيغابانك
“!كلا! إذا ما انفجر سلاح كهذا، فما سيكون مآل قاطني هذه الجزيرة؟"
“!(توقّف عن هذا يا (فيغابانك"
إلا أنّ الحادث وقع رغم ذلك
!وفوق كلّ هذا، ما يزال يرأس قسم الأبحاث بالبحرية
!ويُعتبر أعظم عالِم على وجه البسيطة
!لا يسعني السّماح بهذا
!إنّه الرّجل المتوحّش الذي تسبّب لكم بمعاناة جمّة
!ألا تظنّون أنّه من الظّلم أن يبقى الأفضل في نظر العالم؟
!أيّها الزّعيم
لهذا أريد إثبات عكس ذلك! لم أكن أريد صنع سلاح دمار شامل لغرضه الفظيع
!بل أردت من خلال ذلك إثبات أنّ هنالك عالِمًا أعظم في الجوار
!أردت إثبات أنّي أعظم عالِم في العالم
،عندما تعترف القوّات البحرية به، وأغدو رئيس قسم الأبحاث
سيتحقّق حلمي
!وسأتمكّن بمعرفتي العلمية من تحقيق السّلام في العالم
!أيّها الزّعيم
!نحن آسفون أيّها الزّعيم! وخجلون من التّشكيك بك
!أنت منقذنا حقًّا
!الزّعيم
!شكرًا لكم! شكرًا لكم يا رفاق
!(توقّف عن هذا يا (سيزار
!عليك إيقاف التّجربة في الحال
DisCinema.com
!إذا ما انفجر سلاح كهذا، فما سيكون مآل قاطني هذه الجزيرة؟
!اخرسوا أيّها الحمقى
!أين تظن نفسك؟ إنّ هذا مختبر أبحاثٍ تابع للقوّات البحرية
وهم يريدون القضاء على أكبر عدد ممكن من القراصنة
!وما يحتاجونه هو سلاح يضمن تحقيق ذلك
!أنت مخطئ
!إنّهم لا يريدون سلاحًا من شأنه القضاء على المدنيين أيضًا
!أنت غبي للغاية
!تلك تضحية لا بدّ منها
!إذا ما سقط مدنيون خلال العملية، فتلك ستكون مشكلتهم هم كونهم حمقى
إذا ما فجّرنا الدّنيا بما فيها، فإنّ السّلام سيحلّ في هذا العالم
...أنت حقًّا
أتريد أن تقول أنّي متوحّش؟
!لا بدّ أنّك تمزح معي
!أنتم تستعملون السّجناء كفئران تجارب كأنّهم نفايات يجب التّخلّص منها
فأين يكمن الفرق؟
الأميرال الزّعيم الحالي (سينغوكو) رقيق القلب للغاية
بيد أنّ الأميرال (أكاينو) مختلف! إذْ أنّه سيرى قيمة السّلاح الذي أصنعه
إذا ما فهمتم ما أعمل عليه، فانصرفوا من هنا! فأنتم تزعجونني
!لا بدّ أنّ (فيغابانك) يغار من عبقريّتي
فقد سمعت أنّه فشل مجدّدًا في تحويل البشر العاديين إلى عمالقة
لا يمكن جعل البشر العاديين ضخامًا في وقت وجيز ما لم تستعمل السّحر
:وقد بقيت أردّد على مسمعيه
“!اختطف بعض الأطفال الذين هم في طور النّمو، وجرّب عليهم كلّ دواء تعرفه"
...(سيزار)
!هذا ما أنشده! هذا هو
!مـ-ما الذي تفعلونه؟
!لا تقاوم
!من تظنّون أنفسكم تحدّثون؟
!قد قاربت على صنع سلاح لا يخطر على أحلامكم حتّى
DisCinema.com
!فيغابانك)! ما الذي يحدث هنا؟)
(أنت مطرود من فريق الأبحاث هذا يا (سيزار
أفعالك وتصرّفاتك اللامسؤولة غير مسموح بها، ولم أعد قادرًا على حمايتك بعد الآن
!لا تعبثوا معي
!(لا تفعلها يا (سيزار
!أغبياء
،فيغابانك)، البحرية، "قبّعة القشّ“ والرّجال المتواجدين هنا)
!كلّهم أقل ذكاء منّي، بل هم مجموعة نعام
!والآن، فلنبدأ الأمر
!البوّابة الواصلة بين المبنيين "س“ و"ب“ قد أُغلقت
!البوّابة الواصلة بين المبنيين "د“ و"ب“ قد أُغلقت
!لا يمكن لأحد الدّخول إلى المبنيين "س“ و"د“ من خلال المبنى "ب“ الآن
!اركضوا بأقصى سرعة لديكم
أوتحدّثت للتّوّ؟
!من تكون يا هذا؟
...هـ
!هذا سؤال يجدر أن تعطي جوابه أنت أوّلا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
عالق في ظلمات قبوٍ تحت المبنى "س“ من دون مخرج يلجأ إليه
DisCinema.com
ها هو تنّين صغير يظهر أمام (لوفي) في ظلّ هذا الوضع اليائس
ومدّعيًا تغلّبه على حاله الغامض
ها هو التّنّين الصّغير يعلن عن كونه محارب
ذاك ما يجعل (لوفي) متحمّسًا
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
(تنّين صغير!. ظهور (مومونوسكي
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!تنين صغير
ظهور مومونوسكي
!!نراكم في الحلقة القادمة