نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
يحاولون اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
أوتحدّثت للتّوّ؟
!من تكون يا هذا؟
!هذا سؤال يجدر أن تعطي جوابه أنت أوّلا؟
!تنين صغير
ظهور مومونوسكي
DisCinema.com
مومونوسكي)؟)
قبو المبنى "س" . مكبّ نفايات
- جانب لوفي -
هذا هو اسمي
قد سمعت هذا الاسم قبلا. أين كان ذلك؟
...كيف لي أن أعلم؟ ربما اختلط عليك الأمر. المهم الآن
!أوقف لعابك عن السّيلان
!لستُ بوجبة تُؤكل
!إذا ما حاولت أكلي، فسآكلك أوّلا
!لذا تراجع عن أمرك
(مومونوسكي - (تنين
...لربّما يكون (مومونوسكي) عالقًا داخل جسد هذا التّنّين وهو يكلّمني باستعمال ضراطه
!أوي، أين أنت؟
!ما الذي تفعله؟
!ها نحن ذويْ
!لقد قطعته إلى نصفين! أنا آسف
!“أوه، وأخيرًا انفصلت عنه - "بو
!لستُ أتكلّم باستعمال ضراطي! يا لوقاحتك! عمّ تتحدّث؟
بالتّفكير في الأمر، فإنّ ذلك التّنّين كان كبير الحجم، وقد أكلناه حينها
من تكون إذًا؟
الأنقليس: سمكةٌ كالحيّة تعرف بثعبان السمك
!أنقليس يحدّثني؟
!أوقف لعابك عن السّيلان على الفور! أنا لست أنقليسًا
أنت جائع أيضًا، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفًا
المحارب لا يجوع بعد عشرة أيّام فقط من دون أكل
!عشرة أيّام؟
من تكون ولمَ أنت هنا؟
!أنا (لوفي). الرّجل الذي سيصبح ملك القراصنة
...قر-قر-قر-قر
...قر
لا بدّ أنّها كذبة
القراصنة ضخام البنية
عنيفون للغاية وأشدّاء
...على كلّ أيّها الأنقليس، كيف يمكنني الخـ
!(اسمي (مومونوسكي
إذًا، فقد أتيت من مكان آخر أنت أيضًا؟
كلّ ما أعرفه هو أنّ هنالك عددًا معتبرًا من الأطفال المرضى
لستُ أعرف طبيعة هذه الجزيرة، ولا ما حصل لي
وأصل الأمر يعود إلى حين تسلّلي إلى سفينة
حاولت أن أكون فظًّا قدر المستطاع
لكنّ أولئك الأطفال كانوا طيّبين معي
إنّهم يوزّعون الطّعام، أوَلستَ جائعًا؟
!اخرسي
!لا أريد طعامًا
!أنا ساموراي! ولا أقبل صدقة
...لقد كانوا لطفاء معي، ولكنّ مزاجي كان معكّرًا حينها
قد أحضرت لك بعض الطّعام
!قلت أنّي لا أريد طعامًا
...يجدر بك أن تأكل. كلّنا هنا انفصلنا عن أهالينا، لذا يجدر بنا أن نعين بعضنا البعض
!لا أحتاج صدقة من أحد! ألا يمكنكم فهم ما أقول؟
غرفة البسكويت
!(أنا الزّعيم (سيزار
!تفضّلوا! هذه ستكون مساحة اللهو والمرح من اليوم فصاعدًا
هنالك عدد معتبر من الأطفال العمالقة! أهُمْ مرضى أيضًا؟
!دعوا الأمر عليّ بالكامل
!سأعالجكم مهما كان الثّمن
!مرحبًا
!كلّنا أصدقاء من اليوم فصاعدًا
DisCinema.com
!شكرًا لك
أنت هناك! ما اسمك؟
لا اسم لديّ
تفضّل
هذه بعض المقبّلات
!لا أريدها
ماذا عن الحلوى؟
بعد بضعة أيّام
أوي، أصحيح أنّ أحد الأطفال قد هرب؟
أجل، لكن تفقّدنا كلّ الأسماء على اللائحة ولم نجد طفلا مفقودًا
هذا غريب حقًّا
على كلّ، فليذهب كلّ منّا في اتّجاه للبحث عنه
كيف لي أن أخرج من هنا؟
DisCinema.com
!أنت هناك
كنتُ وإيّاك على متن نفس السّفينة، أتذكرني؟
إذًا، فاسمك (مومونوسكي)-كُن
هذه هي "الغرفة السّرّيّة“، ودخولها محظور على الجميع
أنتِ مزعجة للغاية. لا تحاولي مشاركتي طرف الحديث
لمَ؟
...لأنّ
!لا سبب معين
كلّ ما أبحث عنه الآن هو المخرج
كوني أنوي الرّحيل عن هذا المكان
فهنالك شيء يجب أن أقوم به
أعلم أنّ الأمر صعب، لكنّ وضعك مشابه لوضع كلّ المتواجدين هنا
كلّنا نريد العودة إلى أهالينا في أقرب وقت ممكن
قد أتينا من عدّة جزر في سبيل أن نُعالَج، لكنّنا جميعًا نتشاطر الإحساس عينه
!هنالك أمور عدّة أرغب في القيام بها بمجرّد العودة إلى المنزل
كلّ المتواجدين في غرفة البسكويت ودودين للغاية، والمتعة معهم مضمونة
بوسعك نسيان ألمك بصحبتهم
!فلمَ لا تأكل يا (مومونوسكي)-كُن؟
...حسنٌ، ولكن
ما الخطب؟
!هذا سيّئ، أحدهم قادم
!فلنذهب يا (مومونوسكي)-كُن
!باب "الغرفة السّرّيّة“ مفتوح
!أسرع
!لا تقلقي بشأني! اذهبي وفقط
!أمِنْ أحد هنا؟
DisCinema.com
!مـ-ما هذا؟
!من هناك؟
!تـ-تنّين؟
ما الذي يحدث؟
لا علم لي
...مومونوسكي)-كُن)
!اُنظر
(إن لم تخني الذّاكرة، فقد كانت هنا فاكهة الشّيطان التي صنعها (فيغابانك
سمعت أنّها تجربة فاشلة
أجل، ذلك ما سمعته أنا الآخر
!لقد أحسست بألم شديد في صدري... ظننت أنّ قلبي سينفجر
...بالكاد استطعت الرّكض قبلا. ما الذي حدث
إذًا، أنا بشري في أصل الأمر
فهمت. قد أكلتَ فاكهة الشّيطان! وجعلتك الرّجل الأنقليس، صحيح؟
الأنقليس ليس لديه قرنان
DisCinema.com
في هذه الحالة، لمَ لا تعود لهيئتك البشرية؟
!أ-أبوسعي العودة لحالتي الطبيعية؟
!كيف ذلك؟
“لا علم لي. لست من نوع "زون
بالمناسبة، أتساءل إلى أيّ مدى يصل علوّ هذا السّقف
إذْ لا يمكنني رؤية الحفرة التي سقطت منها حتّى
!أريد الخروج من هنا أنا الآخر، لإخبار أولئك الأطفال بحقيقة هذا المكان
!فقد صادف ووصل إلى مسمعي أمر
...سيزار) ذاك كان يتحدّث عن أمر فظيع)
قد أتتنا مجموعة أخرى من أطفال مذعنين
وبالنسبة للأطفال الآخرين، فإن حجمهم ينمو أكثر فأكثر من دون مشكلة تُذكر
بيد أنّ هذه تجربة مُرادها معرفة الحدّ الذي يقف عنده مُتناوِل هذه العقّارات
ولا أظنهم سيدومون على حالهم هاته لمدة طويلة
أفترض أن يموتوا جميعًا في غضون خمس سنوات
لذا فعلينا إيجاد مجموعة أخرى من الأطفال
على كلّ، فلا وجود لتجربة تنجح من دون المرور بمرحلة الفشل. إنّها تضحية لا بدّ منها
(بوسع هؤلاء الأطفال مساعدة أعظم عالِم على وجه الأرض، الزّعيم (سيزار كلاون
!وبذلك نفع البشرية
!وحتّى ولو كانت حياة قصيرة، يجدر بهم أن يكونوا سعداء بها! ألا تظنّين ذلك؟
كنتُ أظنّه طبيبًا
!لكنّه في الحقيقة شخص شرير، لا يأبه للأطفال إن ماتوا
وهؤلاء لا يحيطون علمًا بشيء ممّا يحصل من حولهم
تفضّل
هذه بعض المقبّلات
أعلم أنّ الأمر صعب، لكنّ وضعك مشابه لوضع كلّ المتواجدين هنا
كلّنا نريد العودة إلى أهالينا في أقرب وقت ممكن
DisCinema.com
أشعر بالأسى حيال أمرهم
!إذا لم أفعل شيئًا، فلا فخر لديّ كمحارب
كنتُ في طريقي لإخبار الأطفال، لكنّني سقطت بعدما حاولت الاختباء في صندوق النّفايات
!(سيزار)
حسنٌ يا (مومو)، سأخرج من هنا
!وسآخذك معي
!كيف ستخرج من هذا المكان؟
!سأتسلّق الجدار، فتشبث بي
لا تقلق على الأطفال
فرفاقي في طريقهم لمساعدتهم
!أحقًّا ذلك؟
!لطالما وفّوا بعهودهم
!لذا فلا عليك من القلق
!هكذا إذًا
...كنتُ على صواب! أنت لست بقرصان
عاديّ
ما الخطب؟
!ما الأمر؟ أجائع لهاته الدّرجة؟
!أوي، تماسك! تماسك! تماسك
!أوي، تماسك
!تماسك! تماسك! تماسك
!تماسك
!مـ-ماذا هناك؟
ماذا هناك؟
!أوي، ما الخطب؟
!أ-أوي
!أوي، انتظر
!نحن... نطير
"مؤخّرة الطّابق الثّاني للمبنى "ب
رواق مؤدٍّ نحو غرفة فحص
!أتساءل إذا ما كانت (نامي) والبقية بخير من دوني
!حسنٌ، بما أنّ (زورو) معهم فهذا يعني أنّهم سيكونون كذلك
!انتظرني يا (مومونوسكي)، سأنقذك مهما كان الثّمن
!بروك)! إذا ما رأيت قيود "الكايروسيكي“ التي طلبت منّا (روبين) إحضارها فأعلمني)
!معذرة أيّها الجثّة-دونو! سيتوجّب عليّ الاعتماد على شعوذتك
!دعا الأمر لي
كلّ ما عليّ فعله هو إيجاد ابن السّاموراي-سان، وقيود "الكايروسيكي“، أليس كذلك؟
دعونا نتفقّد الجهة الأخرى من هذا الجدار
DisCinema.com
أكان اسمه (مومونوسكي)-كُن؟
!أراهن على أنّه طفل يلبس لباسًا شبيهًا بلباس السّاموراي-سان
!أوي! أين أنت؟
"المبنى "د" . غرفة تصنيع "أس آي دي
هاكي البوسوشوكو“ خاصّتي يفوق خاصّتك بمراحل"
أظنّك تستوعب بذكائك أنّ قتالي لا طائل منه
(سموكر)
أم أنّك تحاول الانتقام لموت أولئك الحمقى؟
!لن يموتوا بهاته السهولة، فهم ليسوا ضعفاء لهذه الدّرجة
!حتّى ولو كانوا أتباعًا عديمي النّفع، فما يزالون جنودًا في القوّات البحرية
سورو
!لا تستخفّ بالبحرية
لم أكن أعلم أنّك تهتمّ لهاته الدّرجة حيال رجالك يا (سموكر)-كُن
المبنى "ب" . بالقرب من غرفة البسكويت
!من هنا يا رفاق! توجّهوا نحو غرفة البسكويت أين يتواجد الأطفال
!أسرعوا! أسرعوا
!أنتم بطيئون للغاية يا رجال
DisCinema.com
!الغاز المميت على أعقابكم! إن كنتم تريدون النّجاة، فاركضوا أسرع من هذا
!أسرعوا
!هذا مؤلم
!لا تركلني يا أنيكي
!هذا مؤلم يا أنيكي
!هيّا يا رفاق! أسرعوا
!لا تركلني
!هذا مؤلم
!السّاق السّوداء“ أنيكي سيقتلنا قبل أن يفعلها الغاز المميت"
!لا تكن ناحبًا
!إنّه مخبول
!إيّاكم والتّباطؤ
!إذا ما كنتم تريدون إنقاذ الأطفال، فتوجّهوا نحو غرفة البسكويت في الحال
الطّابق الثّالث للمبنى "ب" . غرفة البسكويت
!البرد قارس! وكأنّ الغرفة تحت وقع عاصفة ثلجيّة
!يحدث هذا بعدما نزعنا معاطفنا! ما ماهية فاكهة "ثلج ثلج“ هاته؟
!سُحقًا للمرأة الثّلجيّة تلك
!توقّفوا يا رفاق! لا يجدر بكم تناول تلك الحلوى
!(اهربي يا (موتشا
!(انتظري يا (موتشا
!ناولينا الحلوى
!كلا! عليكم تمالك أنفسكم يا رفاق
!لا يمكنك أخذها كاملة لنفسك
!توقّفي عندكِ
سأحاول إعاقتهم، حتّى ولو كان ذلك لوقت وجيز
لا تتدخّلي
!(روبين)
!أبخير أنتِ يا (روبين)؟
!مليون "بيلي“ على رأسك 120 أنت "صائد القراصنة“ (زورو)، بمكافأة
!أنتم هناك، تولّوا أمر إيقاف الأطفال
“إنّها من نوع "لوغيا
!سأتولّى أمرها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يقع (زورو) تحت رحمة (موني)، تلك التي تستطيع التّحكّم في الثّلج
DisCinema.com
تمامًا في الوقت الذي يحاول فيه
إنجاح خطّة هروب (نامي)، متقبّلا كل الضّرر الناجم عن ذلك
بيد أنّ الوضع يسوء عندما تغدو (موني) وحشًا مرعبًا
وبذلك يسقط أفراد الطّاقم في ورطة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
معركة مميتة تحت وقع عاصفة ثلجيّة. قراصنة "قبّعة القشّ“ ضدّ المرأة الثّلجيّة
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
معركة مميتة تحت وقع عاصفة ثلجيّة
قراصنة قبّعة القشّ ضدّ المرأة الثّلجيّة