نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
يحاولون اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
...(وبعد سقوطه في مكبّ نفايات، التقى (لوفي
تنّينًا يُدعى (مومونوسكي)، والذي يحمل نفس
(اسم الولد الذي يبحث عنه السّاموراي (كينيمون
!مـ-ماذا هناك؟
!أوي، انتظر
!نحن... نطير
!(انتظري يا (موتشا
لا تتدخّلي
!(روبين)
DisCinema.com
!مليون "بيلي“ على رأسك 120 أنت "صائد القراصنة“ (زورو)، بمكافأة
“إنّها من نوع "لوغيا
!سأتولّى أمرها
معركة مميتة تحت وقع عاصفة ثلجيّة
قراصنة قبّعة القشّ ضدّ المرأة الثّلجيّة
الطّابق الثّالث للمبنى "ب" . غرفة البسكويت
!(روبين)
أبخير أنتِ؟
أجل، ما هو إلا مجرّد خدش
علينا إيقاف الأطفال بسرعة
أجل
!أسرعي يا (نامي)! فالأطفال على وشك مغادرة الغرفة
!(انتظري يا (موتشا
رغم أنّي وعدت بإيقافهم، إلا أنّي لم أستطع فعل ذلك
!وقد عرّضت (موتشا) بهذا للخطر
!توقّفي
!ناولينا الحلوى
!لن أفعل
!قد أخبرني (تشوبر)-تشان بحقيقة ما تفعله هاته الحلوى
!هذا ليس عدلا
!انتظري يا (موتشا)! ناولينا الحلوى
!لا يجدر بكم تناول هذه الحلوى
!عودوا لرشدكم يا رفاق
موتشا)، ما بيدنا خيار آخر)
فنحن مريضان
!أمّي
!أبي
قد أُخبرتُ أنّه لا يمكننا رؤية أهليْنا في الوقت الحاضر
فإذا ما أصيب البالغون بمصابنا، فإنّهم سيموتون
أنتِ لا تريدين موت أبيكِ وأمّكِ، أليس كذلك؟
!كلّ ما علينا فعله هو الصّمود لعام، بينما يسهر على علاجنا هؤلاء
سعيد أنّكما وصلتما سالمين
(سُررتُ بلقائكما. أُدعى (سيزار كلاون
“يمكنكما مناداتي بـ"الزّعيم
أنتما ضمن أوّل جيل من مرضاي. تشرّفت بمعرفتكما
لا بدّ أنّكما كنتما خائفين وقلقين للغاية حينما سمعتما فجأة أنّكما مريضان
ولكن كلّ شيء سيكون على ما يرام الآن. لا عليكما من القلق حيال شيء
!سأعالجكما مهما كان الثّمن
لأكون صريحًا معكما، فقد فقدت ابني الوحيد بسبب هذا المرض
!لا أريد رؤية أيّ طفل آخر يعاني منه بعد الآن
!ولا أريد رؤية أيّ والديْن آخريْن يفقدان طفلهما أمام ناظريْهما
آه، أعتذر عن هذا
يا له من إحراج. لم يكن يجدر بي البكاء أمامكما
أبخير أنت أيّها الزّعيم-سان؟
شكرًا على طيبتك تجاهي
!صحيح! دعاني أعرّفكما على الآخرين
إنّهم ينحدرون من جزر مختلفة، لكنّهم مصابون بنفس المرض
DisCinema.com
!(موتشا)
!انتظري
!اسمي (أوزو)، سُررتُ بلقائك
!الحلوى
(أنا (دوران
!(انتظري يا (موتشا
!(أُدعى (كونبو
!ناوليني الحلوى
!قد أتى أصدقاء جدد اليوم
حدّثوهم عن ماهية هذا المكان، اتفقنا؟
!حسنٌ
!لنذهب للعب سويًّا
!هيّا نلعب
!يمكنكِ الذّهاب
!كونوا لطفاء مع بعضكم البعض يا رفاق
!وإذا ما احتجتم لشيء فأخبروني
!حسنٌ يا (موني)-سان
!قد كانت (موني)-سان تدّعي اللطافة كذبًا
!كلّ هذا كان مجرّد كذبة
هذه مكافأة على صمودكِ خلال العلاج لهذا اليوم
إنّها حلوى مقدّمة من طرف الزّعيم
!فلنهرب جميعًا من هنا يا رفاق
!رجاءً! عودوا لرشدكم
!بسرعة، علينا اللحاق بهم
!أعتمد عليكما
إلى أين ذهبتْ؟
DisCinema.com
!أنتِ
!ما الذي تفعلينه؟
!مهلا لحظة
!لمَ هو آتٍ نحونا؟
!(مهلا يا (نامي
!لا تستعمليني كدرع
كان ذلك وشيكًا
لمَ تحاولين مهاجمة الأضعف بيننا؟
التّخلّص من العدوّ الأسهل يعد أساس الاستراتيجية النّاجحة
!(ابتعد من هنا يا (زورو
هيتُ إيغُ
البيضة السّاخنة
!كما توقّعت، الحرارة تجدي ضدّها
!لا تحاولي اللحاق بنا
!ابقي مكانكِ
"مليون "بيلي 16 ...“القطّة اللصّة“
!ها هي تختفي مرّة أخرى في الثّلج
!ألا تريدين مقاتلتي أيّتها المرأة الثّلجيّة؟
...المخرج يُـ
!هذا سيّئ
يوكي غاكي
حاجر الثّلج
مانّين يوكي
الثّلج الأبديّ
!نامي)؟)
...الثّلج يـ
!هذا باردٌ للغاية! لا يسعني الحراك
!(نامي)
هيئة الوحش الثّلجيّ هذه لموني مستوحاة من امرأة بالفلكلور الياباني: يوكي-أونّا (المرأة الثّلجيّة)، والتي كانت تغري الرّجال قبل تجميدهم حتّى الموت
!ها هي تفعلها مجدّدًا
DisCinema.com
!(احذر يا (تشوبر
الأيدي الأربع - الصفعة
كواترو مانو
سبانكُ
!(نامي)
!كنتُ خائفًا جدًّا
!(شكرًا لكِ يا (روبين
يا لهذه الورطة
هؤلاء الأطفال هم عيّنات تجارب الزّعيم الثّمينة
وأنا مكلّفة بحماية (سيزار) وتجاربه
من المسؤول عن زرع فكرة التّمرّد هاته في عقل (موتشا)؟
!ماذا؟! قد طلب هؤلاء الأطفال المساعدة بمحض إرادتهم
!ابتعدوا عن الطّريق يا رفاق
!الحقوا بهم الآن
!من الأفضل أن نسرع
!أجل
!(اصمدي لوقت أطول يا (موتشا
أصدقاؤك ليسوا لطفاء بالمرّة
،نعالجهم كلّ يوم بلطافة بالغة
ونوفّر لهم كلّ أسباب الحياة الرّغدة
وما تحاولون فعله، هو سلبنا نحن الأباء بالتّبنّي كنوزنا الثّمينة
تمامًا كقراصنة
إذًا وفي هاته الحالة، لستُ أرى مشكلة في أمرنا
قد سبق وقلت أنّ هذا ليس لطيفًا بالمرّة
!فتوقّف عن التّدخّل في مهمّتي
DisCinema.com
تابيرا يوكي
سيف الثّلج القاطع
هادا غاتانا
سيف البشرة
!هذا جيّد! نستطيع الخروج من هنا على هاته الوتيرة
!مـ-ماذا هناك؟! ما الخطب؟
...لستُ جائعًا بالمرّة
...لستُ
!ما الذي تفعله (موني)؟! إنّ الأطفال يفرّون
على كلّ، فهذا ليس بالأمر الجلل، يمكننا استبدال فئران التّجارب وقتما أردنا بالاعتماد على عمليات الاختطاف
أولويتنا القصوى في الوقت الآني هي عرض القوّة الحقيقيّة
“لـ"شينوكوني“، والتّخلّص من قراصنة "قبّعة القشّ
DisCinema.com
وبما أنّ الغاز ما ينفكّ يتسرّب إلى المبنى، فإنّ الوضع يصب في صالحنا
سيملأ الغاز المبنى "ب“ بالكامل قريبًا
“وبذلك، لن يكون لديهم خيار آخر سوى التّوجّه نحو المبنى "ر
في كلّ الأحوال، سيموتون بالغاز
!هذا سيّئ! هذا سيّئ! هذا سيّئ! هذا سيّئ
!هذا سيّئ! هذا سيّئ
!ها هو على أعقابنا مرّة أخرى
!كيف للغاز السّامّ الدّخول إلى المبنى؟! ظننت أنّ البوّابة مسدودة
أيُعقل أنّه دخل من جانب آخر؟
!أيُعقل هذا؟
!في هاته الحالة، فإنّ المبنى لم يعد مكانًا آمنًا بعد الآن
!“الوقت يداهمنا! علينا الانفصال والبحث عن قيود "الكايروسيكي
مجدّدًا؟! لكن وعلى ما يبدو ليس لدينا خيار آخر
!(اذهب بصحبة (كينيمون) يا (بروك
!لا يمكننا تركه يهيم وحيدًا، كونه أخرق بعض الشّيء
!حسنٌ
!شكرًا مسبقًا على الاعتناء بي أيّها الجثّة-دونو
!“نلتقي في المبنى "ر
!أجل
!حسنٌ
كلّ ما تفعله هو البقاء في وضع الدّفاع من دون محاولة الهجوم، فلمَ ذلك؟
أيُعقل أن يكون الأمر كما أظنّه؟
...بصراحة، لم أكن أتوقّع أنّ بمقدوري الإطاحة بك، لكن
قد يسعني فعل ذلك
!هنالك غرفة أخرى
!جدوا الأطفال وأخرجوهم من هذا المكان
ألا تظنّون أنّ البرد قارس هنا؟
...جنود البحرية
!فلنعبر من خلال البوّابة
!أجل
الكلّ يسعى إلى سلب الأطفال منّا
!لن أسمح بهذا مطلقًا
!هيّا بنا! واصلوا على وتيرتكم هذه
!لمَ تقودهم؟
!(أنيكي! لا وجود لأطفال بالجوار، ولكنّي أرى "صائد القراصنة“ (زورو
إنّه شخص مزعج للغاية
!حسنٌ يا رجال
!اجذبوا شفاهكم السّفليّة وارمقوه بنظرات مهينة
آمل أن تنزلقوا جميعًا، وتصدموا رؤوسكم وتموتوا
أوي، (نامي) و(روبين) قد ذهبتا من هذا الاتّجاه
لذا ابتعد من هنا في الحال
DisCinema.com
!إنّها معلومة مفيدة، حتّى ولو كانت من أخرق
...حسنٌ، فلننطلق يا رجال
!مهلا، من تكون تلك السّيّدة الفاتنة؟
!إنّها جميلة حقًّا
!أنتم مزعجون فعلا! أسرعوا بالرّحيل عن هذا المكان
!أوي... أمعنوا النّظر
مظهرها لا يوحي بأنّها بشريّة
هيئة موني هذه مستوحاة من خرافة يونانية أو رومانية عن امرأة طائر عرفت باختطاف النّاس
!طائر بوجه بشريّ؟ إنّها خطّاف
...و-ولكن
!هذا لا يغيّر من حقيقة أنّها فاتنة الجمال
!جمالها ساحر حقًّا
!أجل، إنّها مثيرة للغاية
!لمَ أنتِ معجبة بالوضع الذي نحن فيه الآن؟
لمَ يتساقط الثّلج هنا؟
بالحديث عن ذلك
أنا مسبّبتُه
!قد حلّت عاصفة فجأة
!لا يهمّ من تكونون... لن أسمح لأحد بأخذ الأطفال
!لقد اختفت
!سُحقًا! إلى أين ذهبت؟
!أوي! أبخير أنت؟
!مـ-ما الذي حلّ بكتفي؟
!أيّتها الحقيرة
DisCinema.com
!“إنّها من نوع "لوغيا
!تلك المرأة
!اللعنة
!سيّافة مستعملة لـ"الهاكي“؟
!تايسا“-تشان"
قد سددنا بوّابة الغرفة كي لا يتسرّب الغاز إلى الدّاخل
ولكنّنا لا نعلم من أيّ جهة قد يلج مرّة أخرى
!الوقت يداهمنا! ابذلوا قصارى جهدكم لإنقاذ الأطفال يا رفاق
ماذا عنكِ يا "تايسا“-تشان؟
!سأبقى هنا
علامَ تنوين؟
!أظنّك بحاجة لمساعدتي هنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،“ها هي (موني) تستخدم القوّة الحقيقيّة لفاكهة "ثلج ثلج
“بينما (تاشيغي) في وضع ميئوس منه تحاول مجابهتها باستعمال "الهاكي
DisCinema.com
لكن، وعند سقوط هذه الأخيرة بين أنياب (موني) المتوحّشة
يتدخّل (زورو) بفعل غريزته الحيوانية لإنقاذ كتفها من أن يُحوّل إلى أشلاء
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!ظهور تقنية سرّيّة!. أقوى تقنية لـ(زورو) بأسلوب السّيف الواحد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!ظهور تقنية سرّيّة
!أقوى تقنية لزورو بأسلوب السّيف الواحد
!!نراكم في الحلقة القادمة