نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر برفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
،وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
يحاولون اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
كان ذلك وشيكًا
لمَ تحاولين مهاجمة الأضعف بيننا؟
!كيف للغاز السّامّ الدّخول إلى المبنى؟! ظننت أنّ البوّابة مسدودة
أيُعقل أنّه دخل من جانب آخر؟
DisCinema.com
!أيُعقل هذا؟
!في هاته الحالة، فإنّ المبنى لم يعد مكانًا آمنًا بعد الآن
!“الوقت يداهمنا! علينا الانفصال والبحث عن قيود "الكايروسيكي
كلّ ما تفعله هو البقاء في وضع الدّفاع من دون محاولة الهجوم، فلمَ ذلك؟
أيُعقل أن يكون الأمر كما أظنّه؟
...بصراحة، لم أكن أتوقّع أنّ بمقدوري الإطاحة بك، لكن
قد يسعني فعل ذلك
!سأبقى هنا
علامَ تنوين؟
!أظنّك بحاجة لمساعدتي هنا
!ماذا؟
!ظهور تقنية جديدة
!أقوى تقنية لزورو بأسلوب السّيف الواحد
!“حسنٌ! هيّا بنا يا جنود "جي-5
!فلنذهب لإنقاذ الأطفال كما طلبت "تايسا“-تشان
!أجل
!(لا يسعني تصديق أنّ هنالك أحدًا آخر هنا مستعمل لنوع "لوغيا“ عدا (سيزار
!تلك الخطّاف-تشان الفاتنة مستعملة لفاكهة الشّيطان؟! يا للفظاعة
!لا يسعنا فعل شيء حيالها
!أيّها "السّاق السّوداء“ أنيكي
!لمَ لم تساعدنا عندما هوجمنا؟
!كفاكم اعتمادًا عليّ لهذه الدّرجة! مستحيل أن أهاجم امرأة أيّما كانت الظّروف
!ماذا لو وقعت أحد طرفيْ معركة حياة أو موت؟
!سأختار الموت
!هذا غباء
!هم ضمن طاقم قراصنة واحد مع اختلافهم
على ما يبدو فإنّ "صائد القراصنة“ مستعدّ لقطع أيّ كان من دون رحمة
أجل، أجل
،سيفاجئكم لو رأيتم جانبه الرّقيق في يوم من الأيام
!لكنّه مع ذلك يقوم بواجبه على أكمل وجه
!يمكنكم الاعتماد عليه. لا داعي للقلق بشأن (تاشيغي)-تشان
كلّ ما علينا فعله هو إنقاذ أولئك الأطفال الأشقياء لنحصل
!على ثناء (نامي)-سان و(روبين)-تشان و(تاشيغي)-تشان
!أجل
!لنفعل كلّ شيء في سبيل السّيّدات
بالقرب من مخرج غرفة البسكويت
لمَ لم تذهبي معهم؟
!أنا حرّة فيما أفعل
!كلّ ما ستفعلينه هو إعاقتي
!لك حرية أن تفكّر فيما تشاء
،في هاته الحالة
!ماذا لو قرّرتُ قطعكِ أوّلا بذريعة كوني قرصانًا! أحرٌّ أنا في فعل هذا أيضًا يا فتاة البحرية؟
لا أظنّك تستطيع فعل ذلك
...لن تضع سيوفك عليّ
!ولا على هاته المرأة
!وما أدراكِ
هذا ما ظننتُه
كنتُ على حقّ على ما يبدو
...وداعًا... أنا في عجلة من أمري
!لمَ لم تجهز عليّ؟
!ألأنّي امرأة؟
!من المذلّة أن ترغب عن نزال، فقط لكون الرّجال أقوى من النّساء
!متأكّدة أنّك لا تقدّر أو تفهم نعمة أن تولد ذكرًا
!لستُ أحمل سيفًا للتّبختر
!وجودكِ بحدّ ذاته يُعتبر إزعاجًا فائقًا لي
!اسمعي! وجهكِ هذا مشابه لوجه صديقة مقرّبة قد ماتت منذ وقت طويل
!فوق هذا، أنت تنبسين بنفس ما كانت تردّده عليّ
!لا تقلّديها أيّتها المرأة المقلّدة
!ماذا؟! توقّف عن التّحدّث كطفل
DisCinema.com
!أنت تعتبر النّساء أدنى مرتبة في القوّة! ولا تقاتلهنّ بكلّ ما أوتيتَ! وعلى ذلك لا تقتلهنّ
!لعلّك لن تخسر، ولكنّك لن تفوز أيضًا
!لهذا بقيت هنا
،فإذا ما تركت مستعملة "لوغيا“ هذه حرّة طليقة
!فإنها ستسعى خلف أتباعي، وستكون الخسائر مهوّلة
!أهذا اعتباركِ بي؟
أجل
افعلي ما يحلو لكِ
فواجبي هو إبقاؤها بعيدة عن ملاحقة رفاقي
كلّ ما سأفعله هو منعها من المرور عبر هذه البوّابة
!كيف لك أن تتساهل في ظلّ ظروف مماثلة؟ ألا تعلم أنّ الوقت يداهمنا؟
...يجدر بك أن تفرّ من هذا المكان أنت الآخر، وإلا
لا ترخي دفاعاتك، فما يجرّها هو نيّة القتل لا غير
!إنّه محقّ! شكرا لكِ على إعلامي بنقطة ضعفه
!حتّى ولو كنتِ قادرة على استعمال "الهاكي“، فلن يمنعني ذلك من تقطيعك إربا إربا بأنيابي
!يا للإزعاج
،لكن، حتّى ولو مكّنكِ "الهاكي“ من مهاجمة الجسد الحقيقي لمستعمل فاكهة الشّيطان
!فإنّك لن تمسكي بي ما لم تجاري سرعتي
!أليس كذلك؟
أنت ذو قلب بارد حقًّا
أمِنْ فاه المرأة الثّلجيّة صدر هذا؟
DisCinema.com
!لا يجدر بكِ تجاهلي
أيمتّعك قتال كرات الثّلج؟
يوكي رابي
أرانب الثّلج
خطوات الانتقال الآني، أحد الروكوشيكي
روكوشيكي: حرفيًا تعني القوى السّتّ، وهي مهارات خاصّة تعدّ قاعدة تقنيّة متقدّمة في القتال المباشر
سورو
أنت ذراع (سموكر) الأيمن. لربّما استخففت بقوّتك بعض الشّيء
...أتساءل أين يتواجد في الوقت الآني. أعلم أنّه قويّ للغاية، بيد أنّ (فيرغو) أقـ
!لا حاجة لكِ للقلق بشأن (سموكر)-سان
!لا يمكنكِ هزيمته! حتّى ولو كان ذلك بعد ألف سنة
!أعرفه أكثر من أيّ أحد آخر
هذا مخيف بعض الشّيء
فوبوكي
العاصفة الثّلجيّة
!أوي، أوي
!لمَ هو على أعقابي؟
- المبنى "ب" - أوسوب
!لا تلحق بي
لستُ في أمان هنا. يجب أن أجد قيود "الكايروسيكي“ في أقرب وقت ممكن
...كان ذلك وشيكًا
!ما ماهية هذا المكان؟ لا يسعني رؤية شيء بسبب الظّلمة
!والبرد قارس حقًّا
القيود... أين هي القيود؟
!آمل ألا ألتقي بوحوش هنا
!القيود
!آه! سُحقًا
DisCinema.com
!مهلا يا (كينيمون)-سان
إلى أين أنت مهرول هكذا؟
!أيّها الجثّة-دونو! قد سمعت أصوات أطفال بالقرب من هنا
!هذا لا يعني أن تذهب وتتركني
!فالغاز السّامّ في طريقه إلى هنا أيضًا
!(مومونوسكي)
!أوه، أطفال
!من تكون؟
أتعرفون طفلا اسمه (مومونوسكي)؟
!إنّه ابني
!إنّه مخيف
!انتظروا! انتظروا
!إنّهم كُثر
!مومونوسكي)! هل (مومونوسكي) موجود هنا؟)
!أجبني إن كنت هنا
!أما يزال هنالك أطفال آخرون؟
!“من الخطر البقاء هنا! على الجميع التّوجّه نحو المبنى "ر
!هيكل عظمي
!كيف لكم أن تقولوا هذا؟ لكنّني مسرور كونهم بخير
!دعنا نتّجه نحو المبنى "ر“ الآن
أتبحثُ عن (مومونوسكي)-كُن؟
!(موتشا)
!ناولينا الحلوى
الطّابق الثّالث للمبنى "ب" . ممرّ خلفيّ
!انتظري! لا يمكنكِ أخذها كلّها لنفسك
!كونبو)! (دوران)! رفاق! أعلم أنّه من الصّعب المقاومة، لكنّي لن أدعكم تحصلون عليها)
!(ها هي ذي! (موتشا
!روبين)! حاولي إعاقة الأطفال)
مائة زهرة
سيين فلورُ
!ماذا؟! هاته الأيدي مجدّدًا؟
آسفة، ولكنّي مضطرّة لفعل هذا
سيحدّ هذا من معاناتك بعض الشّيء
!أوني-تشان
!(موتشا)
!موتشا)! لا تدعيهم يحصلون على تلك الحلوى)
DisCinema.com
!استمرّي في التّقدّم
!تشوبر)-تشان! لن أستسلم! في سبيل سلامة الجميع، لن أستسلم)
!لن أدع أحدًا يصل إليها
قبو المبنى "س" . مكبّ نفايات
!أوي، أنت بخير؟
!(اعتمد عليّ في الخروج من هنا يا (مومو
!(انتظرني يا (سيزار
سألقي التّحيّة على أتباعك بالنّيابة عنك
“وسأضيف على ذلك: "ميتتها كانت مأساويّة
تابيرا يوكي
سيف الثّلج القاطع
هادا غاتانا
سيف البشرة
!مـ-ما الذي حلّ بكتفي؟
DisCinema.com
!ما الذي تفعلينه؟! أفلتيني
!إذا ما أفلتّها، فإنّها ستقتلع كتفي
!باستطاعتي تقطيع كتفكِ إلى أشلاء إن أردتِ
قد قضيتِ الوقت كلّه في الكلام من دون أفعال تُذكر
قد انتهى وقتكِ
وبذلك حان دوري
ظننتُه مُترفّعًا عن إيذاء امرأة
!بيد أنّ بهجومه عليّ توًّا، ظهر مراده بقطعي
قد استخففت بي أيّتها المرأة الثّلجيّة
،كان يجدر بكِ الفرار
في اللحظة التي استوعبتِ فيها حقيقة أنّكِ لا تستطيعين الإطاحة بي
صحيح أنّ هنالك أشياء لا أرغب في قطعها إن أُتيح لي الخيار
...لكن
دعيني أطرح عليك سؤالا
!أسبق والتقيتِ وحشًا مفترسًا، جعلك متأكّدة من أنّه لن يعضّكِ؟
عن نفسي، فلم ألتق بواحد
!مـ-ماذا؟
!جسدي يرفض الحراك
إيتوريو
أسلوب السّيف الواحد
!سيقطعني
صدمة التّنّين العظيم
دايشينكان
DisCinema.com
أراضيتان بهذا الآن؟
!لقد قطعها
!يا لها من إهانة
!ما تزال حيّة؟
ألم يستعمل "الهاكي“؟
ألإظهار شفقته تجاهها فعل هذا؟
أظنّها لا تستطيع التّحكّم في جسدها
،كونها تحت وطأة الخوف من قوّته الخارقة
!“ومن فكرة أنّها كانت لتكون ميّتة لو استعمل "الهاكي
!لم يسبق لي ورأيت شخصًا يتغلّب على آخر بطريقة كهاته
!ما الذي كان يفعله قراصنة "قبّعة القشّ“ خلال العامين المنصرمين؟
وإلى أيّ مدى وصلت قوّتهم؟
!(رورو... نوا... زورو)
!لن أدعك... تفرّ
كيري شيغوري
مطر الخريف القاطع
قد خسرت المعركة
DisCinema.com
!ما كان ذلك؟! لم تحاول قتلها حتّى، أليس كذلك؟
...أرأيت، كنتُ محقّة في قولي، أنت
لم أطلب منكِ القيام بالأمر عوضًا عنّي، لذا كفاكِ غباء
لو لم تجهزي عليها، لكنت فعلت
!هذه كذبة ظاهرة! ليس عدلا بالمرّة أن تتحدّث بهاته الطّريقة بعد انقضاء الأمر
لم تكوني مضطرّة للقيام بذلك
...ولكن
أحسنتِ عملا أيّتها النّقيب ذات النّظّارات
قد عمدتِ بهذا إلى عدم استطاعتها اللحاق بأحد
الفضل يعود لكِ في تحقيق هذا الإنجاز
!لمَ تحدّثني في كلّ مرّة وكأنّك أعلى مرتبة منّي؟
لأنّي كذلك
ما الخطب؟
لا شيء. يمكنك الذّهاب
أوي، أوي
!موني)! عديمة النّفع حقًّا)
!“أسرعوا بالتّوجّه نحو المبنى "ر“ يا قراصنة "قبّعة القشّ
!فهنالك الموت بانتظاركم
!أتحرّق شوقًا لرؤيتكم تعانون من الغاز السّامّ، تمامًا كالعيّنات الأخرى
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ما تزال (موتشا) تركض وفي يدها الحلوى، وما يزال جنون الأطفال يزداد مع مرور الوقت
DisCinema.com
،وفي خضمّ ذلك، ها هم يوشكون على الحصول على الحلوى
(لولا (موتشا) التي اتّخذت قرارًا صعبًا مدفوعًا بصرخات (تشوبر
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
سأحمي أصدقائي!. هروب (موتشا) اليائس
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!سأحمي أصدقائي
هروب موتشا اليائس