نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
!اهبطوا يا أطفال
!هذا هو منزلكم
!لا ترحلوا مجددا بمفردكم
!رأسي يؤلمني! أيها الزعيم! أسرع وناولني الحلوى
ستكون بحوزتكم قريبا بطبيعة الحال
!ارتاحوا واستمتعوا بتناول الحلوى داخل الغرفة
!الحلوى اللذيذة
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
يحاولون اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
DisCinema.com
!سأحمي أصدقائي
هروب موتشا اليائس
!يا (موتشا)! ناولينا الحلوى
!أوني-تشان
!لنسرع
!أطلق سراحي! ما الذي تصنعه؟
لا تتحرك. أنا أحقنك بعقار مهدئ
ماذا؟ أين أنا؟
!هذا لن يوقفنا
!هذا سيئ! علينا أن نلاحق الأطفال
حسن
!ناولينا الحلوى
!انتظري
ميلكي بول
الطريق الحليبي
!هذا مجددا
!هذا لن يوقفهم لوقتٍ كافٍ
!إلى متى ستستمر (موتشا) في الركض؟
!الحلوى
!أوني-تشان
!هل أنت بخير يا (موتشا)؟
!تشوبر)-تشان)
!اغتنمي الفرصة وواصلي الركض
حسن
!(انتظري يا (موتشا
علينا أن نحتجز الأطفال هنا
!(لن ندعهم يلحقون بـ(موتشا
!أرجوك يا (موتشا)! لا تستسلمي
غرفة البسكويت
أ-أين أنا؟
!ما-ما-ما-ما الذي تصنعه؟
!هذا محرج حقا! كلا! ضعني أرضا
!اخرسي! هذا ليس وقتا مناسبا لحماقات كهاته
!انظري
الغاز المميت تسرب إلى غرفة البسكويت؟
!هذا سيئ! لن يطول الأمر حتى يمتلئ المبنى "ب“ كليا
!أعلم ذلك، لذا اخرسي! كفي عن إزعاجي
!ماذا هناك؟
!هذا ليس الطريق المؤدي إلى المخرج
!ماذا؟! لِمَ لمْ تذكري ذلك قبلا؟
!آمل أن تضعني أرضا عند أول لقاء لنا مع أتباعي
!ما كل هذا الفخر؟
!ما قولك في أن أضعك الآن؟
!ماذا هنالك الآن؟
أهذا هو "الميتو“ "شوسوي“ الأسطوري؟
الميتو تعني السيف التاريخي، وشوسوي تعني ماء الخريف الصافي
!لا تلمسيه! اخرسي فحسب، ودعيني أحملك يا مهووسة السيوف
لا أعرف هذا المكان
!لم أعد أدري أي طريق أسلك
!الحلوى
!كلا
!(موتشا)
!سلمينا الحلوى
!كلا
!الحلوى! الحلوى
!توقفا يا (كونبو) ويا (بيو)! استمعا إلي رجاء
!الحلوى
!ناوليني الحلوى
!(موتشا)
!سحقا! لقد تمكّن بعض الأطفال من الإحاطة بها بعدما سلكوا طريقا آخر
!توقفوا يا رفاق
!هذا سيئ! إن تمكنوا من تناول الحلوى فجهودنا ستذهب سدى
!(علينا أن نبعد أولئك الأطفال عن (موتشا
ميل فلور
الألف زهرة
!ابتعدوا عن طريقي
!هيا بنا
ميلكي بول
الطريق الحليبي
غيغانتيسكو مانو
اليدان العملاقتان
DisCinema.com
!ناوليني الحلوى
!كلا
!سلمينيها
!كلا! لن أدعكم تأكلونها مهما كلف الأمر
!هذا ليس عدلا! أتريدين تناولها لوحدك؟
!إن تناولناها فلن يكون بمقدورنا العودة إلى أهالينا
!ألا تريدون العودة إلى أمهاتكم وآبائكم مجددا؟
!اخرسي! ناولينا الحلوى فحسب
!أريد العودة إلى المنزل
!أريد من كل فرد منا أن يعيش ويعود إلى منزله
!لقد أكلت (موتشا) كل الحلوى
!(موتشا)
هل هي غبية أم ماذا؟
!(أعيديها يا (موتشا
!لا بدّ وأن هذه مزحة ما
!لا تتناوليها لوحدك أيتها الحمقاء
!(موتشا)
!لا تبتلعيها! أخرجيها من فمك
!هل تسمعينني يا (موتشا)؟
!(موتشا)
DisCinema.com
قد أخبرتك عن ماهية ذلك المخدّر، أليس كذلك؟
...اسمعني
لم لا يجدر بنا تناول الحلوى؟
لأن...
!تلك الحلوى سم قاتل
ماذا؟
!يا (تشوبر)-تشان
!جميعهم... أصدقائي
!هذا وعد
!توقفي
عندما نصبح كبارا
يجدر بنا أن نبحر عندما نصبح كبارا
نبحر؟
لصيد الأسماك؟
لا تكن أحمقا! ما أقصده هو أن نخوض مغامرة
لنبحث عن جزيرة مصنوعة من الذهب مثلا
!يبدو ذلك ممتعا
،عندما نبرأ ونعود إلى جزرنا
سنفترق
إن أبحرنا عندما نصبح كبارا فسنلتقي مجددا
هكذا إذًا! جيد! لا أبتغي مفارقة أصدقائي
متى سنقوم بذلك؟
...أممم، ماذا إن
!عندما نصبح في العشرين من أعمارنا
ما زال ذلك بعيدا للغاية
هذا ما يزيد الأمر إثارة، أليس كذلك؟
!فهمت
!لنتواعد إذًا
DisCinema.com
!هذا وعد
الزعيم شخص شرير إذًا؟
هو شخص شرير للغاية
لكنه يعاملنا بطيبة دوما
!إنه يعطينا الحلوى يوميا وهي لذيذة للغاية
!بهذا نجح في خداعكم
!...مستحيل، لكن
لقد كنتم... فئران تجاربه
فئـ-فئران تجاربه؟
!(افتحي البوابة يا (موتشا
!سوف نذهب إلى غرفة البسكويت
!لا أحد منكم كان مريضا
-ذلك مستحـ
أجسادكم العملاقة هي إثبات لذلك
...سمعت أن تجارب تحويل البشر إلى عمالقة قصد الرفع من القوة العسكرية
هي أمر قام به العلماء منذ مئات السنين
بمعنى أن تجاربهم قد فشلت مرارا وتكرارا لمئات السنين ولم يفلح أحدهم
...لا أريد أن أكون قاسيا
لكن هاته التجربة... ستفشل حتما
يعرف (سيزار) هذا تمام المعرفة. لا يكترث سوى بجمع المعلومات من أجل تجربته القادمة
ما الذي سيحدث لنا إذًا؟
ستموتون. لن يتمكن أحد من العودة إلى أهله
تلك الحلوى اللذيذة هي سم قاتل
إنها تنخر أجسادكم ببطء دون علم منكم
وما يجعل الأمور أسوأ، هو أنكم عندما تأكلون واحدة فسترغبون في أخرى
!(كلما أكلتم أكثر، كلما صعب عليكم الفرار من قبضة (سيزار
مجرد إلقائك لنظرة على الأطفال المتواجدين خلف هذه البوابة يطلعك على مدى سوء ذلك، أليس كذلك؟
DisCinema.com
...لقد حقنتك بعقار مهدّئ، لكن أعراض الحلوى الجانبية والتجارب
...على الأرجح
ستقضي عليكم قبل أن تكبروا
!(موتشا)
لن نكبر حتى؟
لن... يكون بمقدورنا رؤية أمهاتنا وآبائنا مجددا حتى؟
أجل. عدا لو هربنا من هنا
لم نفكر بتاتا بأننا قد نموت
!طلبنا منكم مساعدتنا حتى تتسنى لنا العودة إلى منازلنا بسرعة
!كنا نخشى أن يخلف وعده ويبقينا هنا لسنة أخرى بسبب هذا المرض المجهول
...لكن
!لم نفكر بتاتا بأننا سنموت
!حسبنا أننا سنكبر
!هذا ما وعدونا به
!لم نأكل الحلوى إلا بطلب منهم
!لا أحد ظن أنه سيموت
!أعلم! لم تقدموا على فعل أي شيء خاطئ
DisCinema.com
!لهذا لن نسامح (سيزار) مطلقا
!لا يمكنني مسامحته
!آسف
!ليتني عثرت عليكم قبل هذا
!تشوبر)-تشان)
...يا (تشوبر)-تشان، نحن
!لا نريد أن نموت
!لن أسمح بموتكم
!أعدك بأننا سننقذكم
...سيزار) شخص شرير وقوي للغاية وهو مخيف أيضا)
...لكن
!قائدنا أقوى منه بكثير
!سيكون ملك هاته البحار يوما ما
!سيهتم (لوفي) بأمر (سيزار) حتما
!لكن عليك أن تستمعي إلي
اسمك (موتشا)، أليس كذلك؟
!يجب ألا نسمح للأطفال الآخرين بأن يتناولوا أي حلوى أخرى
!سأمكث هنا وأفعل ما في وسعي لحقنهم بالعقار المهدئ
لذا هل يمكنك الذهاب إلى غرفة البسكويت وحماية الحلوى؟
!أجل
!فهمت! لن أدع أي أحد يتناول الحلوى مجددا
!سنعود إلى منازلنا جميعا
!أجل
!(موتشا)
!لقد لفظت (موتشا) الدم من فمها
لمَ تسببت لها الحلوى اللذيذة بذلك؟
ما الذي يحصل لـ(موتشا)؟
أهنالك خطب ما بها؟
!لا أصدق ذلك
لقد توقف الأطفال
!أرأيت؟ هذا لأنك أنانية
!(موتشا)
!(تماسكي يا (موتشا
لماذا؟
!هذا ما تفعله الحلوى بأجسادكم
!أرادت (موتشا) إنقاذكم
!حتى وإن أدى ذلك... إلى التضحية بنفسها
!يا (تشوبر)! لربما هذه هي فرصتنا الوحيدة لتهدئتهم
!لكن، عليّ معالجة (موتشا) على الفور
ليس لدينا وقت
DisCinema.com
!ها قد توقف الأطفال عن الحركة
!هيا بنا
!لا تستعملوا العنف يا رجال
!أجل
!واجهوا الكثرة بالكثرة
!شلوا تحركاتهم
!حسن
!سانجي)-كُن؟)
!رجال البحرية؟
!(سانجي)
!يا أنيكي! هل ضربهم في المنطقة الحساسة يعتبر عنفا؟
!حاولوا تفادي ذلك
!عُلم
!إلى الفرقة الطبية، تقدموا
!حاضر
!(دع هؤلاء الأشخاص يساعدونك يا (تشوبر
!هم يقدرون على التكفل ببضع حقن
!حسن
!هذا سيهدئ من روعك
!أعتمد عليكم يا رجال
!واحد، اثنان
!إلى الأمام
!أنا شبه متأكد من أن غرفة العلاج موجودة في هاته الأرجاء
!احملوا هاته الفتاة إلى هناك
!“لم يبق لها متسع من الوقت، أنت تعي ذلك أيها "التانوكي
!أعي ذلك تماما
!لن نضيع وقتنا في الثرثرة إذًا! هيا بنا
!أجل
...(موتشا)
!سحقا! الخطأ مني
...تشوبر)-تشان)
!هل أنت بخير يا (موتشا)؟! أهنالك ما يؤلمك؟
...يا (تشوبر)-تشان، لم
!لم أمنحهم الحلوى
...يا (موتشا)! أنت
!أجل! لقد قمت بحماية أصدقائك
DisCinema.com
شكرا لك
!شكرا لك
!يمكن للجميع العودة إلى منازلهم بفضلك أنت
!(أعدك بأني سأنقذك أيضا يا (موتشا
...أعدك
!ستكبرين حتما
!أجل
ما الخطب؟
المبنى "س“ داست بوكس
...“لماذا وبشكل مفاجئ، "الداست بوكس
الداست بوكس: صندوق الغبار
!مـ-من هناك؟
قبعة القش“ (لوفي)! ما الذي يصنعه هنا؟"
!أطلقوا النار عليه
أين هو (سيزار)؟
هاه؟
-لا أعلم! لا
!أين هو (سيزار)؟
!“أ-أكمل السير في هذا الاتجاه، وستجده في المبنى "ر
هكذا إذًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
حسن
(يحاول "اللحية البنية“ إنقاذ أتباعه من خلال إخبارهم بحقيقة (سيزار
DisCinema.com
لكن هذا الأخير يحرّف كلامه ليخفي الحقيقة
وبعد رؤيته لـ(سيزار) وهو يضحك باستهزاء، يستشيط (لوفي) غيظا
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!“يأس "اللحية البنية
هجوم (لوفي) المستعر غيظا
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!يأس اللحية البنية
هجوم لوفي المستعر غيظا
!!نراكم في الحلقة القادمة