نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
جميع القراصنة الذين يسعون خلف كنز ون بيس
يتجهون نحو العالم الجديد
في النصف الثاني من الخط العظيم
ولكن، لم يكتشفه أحد كاملاً على الإطلاق
سوى ملك القراصنة، غولد روجر
والعالم الجديد... قد قضى على
أحلام وطموحات العديد من القراصنة
والآن، مونكي دي لوفي، الفتى الذي تحول جسده
"إلى المطاط بعد تناوله لفاكهة الـ"غومو غومو
يدخل هو ورفاقه ذلك البحر
!أنا من سيغدو ملكًا للقراصنة
بعد نجاة قبعات القش من معركة عنيفة
ودخولهم إلى العالم الجديد
أشد البحار، والذي يحكمه الأباطرة الأربعة
حطوا على جزيرة بانك هازارد
جزيرة قسمها الأول مشتعل والآخر متجمد
وعلموا عن حاكم هذه الجزيرة سيزار كلاون ودوافعه
وبينما يحاولون الفرار من شينوكوني
مع حليفهم من القراصنة، الشيتشيبوكاي ترافلغار لو
تحركوا لاختطاف سيزار، وإنقاذ الأطفال
ثم الفرار جميعًا خارج الجزيرة
!أعطِنا الحلوى -
!كلا -
!أعطِنا -
!كلا، لا يمكنكم أخذها -
!اخرسي
!فلتعطِنا الحلوى وحسب
!ما الذي تفكر به؟
!كلا، أخرجيها كلها
!موتشا، أيمكنكِ سماعي؟
!موتشا
!لقد أخبرتك أي نوع من المخدرات هو
!ماذا؟
DisCinema.com
!قبعة القش لوفي، لماذا أنت هنا؟
!أطلقوا، أطلقوا
أين سيزار؟
!...لا أعلم، لا أعلم شيئًا
!أين سيزار؟
:الحلقة
! معاناة اللحية البنية
هــجــوم لــوفــي الــغــاضــب
الغاز المميت شينوكوني
يتدفق الآن نحو المختبر الثالث
B وبدأ يملأ المبنى
والأطفال G-5 حيث يوجد طاقم قبعة القش، وجنود الـ
!ليس من هذا الطريق، عُد، عُد
!كيف لمجرد غاز أن يتفوق علي؟
!هذا لأنك ذهبت في الطريق الخاطئ
!ابقوا في أماكنكم أيها الأطفال
G-5 احقنوهم بالمسكنات أيها الـ
!تبقى القليل يا أخي
!لا تقاوموا يا رفاق -
!اهدؤوا -
...فلتسرع أيها الراكون، الوقت يداهمنا
!اصمدي، موتشا
!اصمدي
!مو... مومونوسكي
على رسلك، كينيمون
!الغاز موجود في ذاك الطريق
!لا أجد أي جندي هنا، ولا أحد من أتباعي
!ما كانت تلك الغرفة المخيفة؟
ما هذا الباب؟
...أسمع صوتًا ما
ورُبما لا
!أيها السيّد، انظر
!إنه اللحية البنية
لقد خُيِّل لي أن قبعة القش قد قبض عليه
يبدو أنه بخير -
!حمدًا لله، حمدًا لله -
الدن دن موشي ناقل الصورة يعمل
...وهذا يعني
!يا جنود بانك هازارد، أعيروني سمعكم
!أعلم بمشاهدتكم لي من مكان ما
!لقد خُدعتم جميعًا
!سيزار لا يروي لكم سوى الأكاذيب
!ستلقون حتفكم إن بقيتم هنا
!ما الذي يهذي به؟
أجنَّ بعد أن قبض عليه قبعة القش؟
اللحية البنية موجود في الأسفل مباشرة
R في الطابق الأول للمبنى
وفقًا لخطة السيد، سيصل طاقم قبعة القش
وجنود البحرية قريبًا إلى هناك
هل نخبر اللحية البنية بالقدوم إلى هنا؟
!سأخبركم بحقيقة سيزار
كلا، سأتوجه للأسفل
إذًا، سنأتي معك
!سيزار
ماذا؟
!إنه تابعي العزيز اللحية البنية
!سعيدٌ لفرارك من قبضة قبعة القش
أأنتَ بخير؟
!تبدو مصابًا بعض الشيء
!لا تلمسني
لمَ أنت في مزاج سيئ؟
DisCinema.com
ما الخطب؟
!أريد استعادة أتباعي
!لقد نهبوا وسط الجزيرة، ولكنهم لم يموتوا
!واثقٌ من عودتهم
أنتم، أنتم، إنه يعبث مع السيد
ماذا؟
أتباعك؟
...أجل، صحيح
!أ أ أيها السيد
!أيها السيد
ما الخطب؟
حتمًا أنت أحد أتباع اللحية البنية
...أيها السيّد
جنود البحرية أمام المدخل الرئيسي
!والمدخل موصد
!لا يمكننا الدخول للداخل
!أرشِدنا من فضلك
!هكذا إذًا، الأمر خطير
دعوني أرى ما يمكنني القيام به
!لا تبرحوا أماكنكم
!شـ... شكرًا جزيلاً أيها السيد
...سيّدي
أيها السيد، كيف ستجعلهم يدخلون؟
انسي أمرهم
سيملأ شينوكوني المكان قريبًا
ولن يكون هنالك مفر
أتساءل عمّا جرى لهم؟
لم يتصلوا بي بعد ذلك إطلاقًا
...بما أنهم ليسوا هنا، فحتمًا
هل أنتَ قلق؟
أظن ذلك
إن كانوا في الخارج
فحتمًا هم أموات جراء شينوكوني
!ماذا قلت؟
!لا تعبث معي
!كلا، ماذا تفعل أيها اللحية البنية؟
!اللحية البنية؟
!لا يمكنني الوثوق بك مجددًا
DisCinema.com
!ماذا حدث له؟ -
!ماذا يظن نفسه فاعلاً بالسيد؟ -
سأخبركم بهذا
لأننا قضينا سنتين معًا على هذه الجزيرة
!غادروا هذه الجزيرة حالاً
أتودون معرفة
!ما ينعتكم به... من وراء ظهوركم؟
...لقد كان هذا لقبكم المميز
يحاول أن يقول خنازير تجاربي، ولكنه يتلعثم في الكلام
!ما الذي تحاول قوله أيها اللحية البنية؟
!تحدث بوضوح -
!أهذا نوعٌ من السحر؟ -
!يا له من رجلٌ مضحك
!لا أعي ما تقوله
سوف يستمرون في اتباعي
معتقدين بأني منقذهم
إنهم لا يعلمون بأني أبقيتهم أحياء
ليكونوا خنازير تجاربي
"لقد قلت "خنازير تجاربي
!لمَ تلعثم لساني؟
لقد فعلتَ شيئًا ما يا سيزار؟
!ماذا يحضّر لنا هذه المرة؟
!أيحاول التمثيل؟
أأنت بخير؟
إنه مرخٍ للعضلات
بدأت تفقد قواك
حول فمك وجسدك، أليس كذلك؟
صحيح
تذكرت الآن أيها اللحية البنية
...بما يخص أتباعك السابقون
DisCinema.com
!لقد تركتهم... يموتون
!أيها اللعين
!كيف تجرؤ؟
!كيف تجرؤ على قتل أتباعي؟
تذكرت
هنالك أمر آخر... أتوق لإخبارك به
انفجار السلاح الكيميائي الذي أودى بحياة العدد ذاته
من هؤلاء الجنود قبل أربعة سنوات
!أنا الشخص... الذي تسبب به
!ألم يكُن فيغابانك؟
هذا الوغد، سبب الأذى للجميع
!ومن ثم تظاهر بإنقاذهم؟
!أنت، توقف، توقف
!ساعدوني
!لقد فقد اللحية البنية صوابه
اهربوا يا رفاق، كل ما جرى على هذه الجزيرة
!من فعل وتدبير سيزار
اهربوا يا رفاق
!إنه شيطانٌ متنكر في هيئة إنسان
!أيها اللحية البنية
!أنّى لك فعل ذلك للشخص الذي أنقذك؟
!إنه خطِر
!لقد أصبح اللحية البنية خطِرًا بالفعل
DisCinema.com
!لقد فات الأوان
!أعتقد أنّ قبعة القش قد فعل له شيئًا
!اللحية البنية
!أطلقوا، أطلقوا عليه
!سوف يهاجمكم
!أطلقوا
والآن، دعوني أجهز عليه
yhsjhkd
أنجحنا في الخروج من تلك الفجوة؟
أجل
تسلقت أعالي ذاك الجدار، صحيح؟
!أطلقوا
DisCinema.com
والآن، دعوني أجهز عليه
مومو، ابقَ بعيدًا
yhsjhkd
!أيها السيّد
!كان وشيكًا
!لقد جُرح جسدي
!اللعنة
!من هناك؟
...إنه قبعة القش
!لوفي
لقد أنقذت طيبة
السيد حياتي كما فعلت مع الآخرين
إن السيد هو إله طيب القلب
!عودوا إلى الطابق الثاني، يا رفاق
كلًّا من طاقم قبعة القش والبحرية
سيصلون إلى هنا في أي لحظة
!استعدوا للتجربة -
!عُلم -
!بثوا هذا لعملائنا
بعد خمس سنوات من الآن
سيكونون جميعًا في عداد الموتى
لذا علينا العثور على المزيد من الأطفال
!لوفي، إنه هو
...الشخص الذي كان يتحدث عن
...يتحدث عن
!فهمت
جميع من على متن
هذه الجزيرة قد خدعوا، صحيح؟
!ما تكون... هذه الجزيرة؟
صحيح، أنت لا تعرف أي شيء
لذا، دعني أخبرك بسر هذه الجزيرة
DisCinema.com
!لا أثر للصوت -
!بسرعة -
!تفقد العرض -
!ارفعوا المصعد للأعلى -
هذه الجزيرة مشابهة للغاز أو الهواء
جزيرة لا وجود لها، أفهمت؟
استمع إلي
هذه الجزيرة لا ينبغي أن تكون موجودة حتى
لذلك هي مناسبة لعمل مجتمع سري
إنها بؤرة العلوم الشريرة
يمكننا القيام بتجارب غير مشروعة
!والحصول على عناصر غير قانونية، كما يحلو لنا
لدينا أشخاص أقوياء يدعموننا
!ويقومون بتغطية كل شيء
لهذا لن يعلم أحدٌ بمن في الخارج عمّا يحدث
مهما كانت شدة بكائكم، أو صراخكم
لن يأتي أحدٌ ليساعدكم
أنت لا تعلم أي شيء
!عن هذه الجزيرة يا قبعة القش
إن تورطت في أمر ولم تأخذه بجدّية
!فسينتهي بك المطاف ميتًا
التحالف مع لو لم تكن فكرة سديدة
SAD حاول العبث بالـ
استغلك ليخطفني، لأنني الشخص الوحيد
SAD القادر على إنتاج الـ
!يا قبعة القش SAD فلتسمح لي بإخبارك عن الـ
الأكثر خطورة من بين الشيتشيبوكاي
دون كيخوت دوفلامينغو، من يملك هذا المصنع
وهذا المصنع يجري معالجة لينتج
"فاكهة تدعى بـ "سمايل
أتعي ما تعنيه سمايل؟
لقد نجحنا
!في إنشاء فاكهة شيطانية
سمايل
فاكهة من صنف زون وهي بشرية الصنع
سيتوق لها كل من يطمح أن يغدو أقوى
DisCinema.com
دوفلامينغو يبيع سمايل
لعددٍ كبير من الزبائن في العالم الجديد
...لقد سمعت بأن أحد الأباطرة قد
أسس جيشًا بالمئات من
مستخدمي الفاكهة الشيطانية، سمايل
ألا يشعرك هذا بالقشعريرة؟
أتعي جيدًا مع من تتعامل؟
...بتدخلك في أعمال دوفلامينغو
فإنك ستغضب العديد من الأسماء
الكبيرة التي ستقف عائقًا في طريقك
عندما يبدؤون بالتحرك؛ سيهزون العالم بأسره
!وهذا ما يسعى له لو
!يا للغباء
!إنهم يفوقونك قوة
حاول القبض علي إن استطعت
!ولكنني محمي
!من قبل دوفلامينغو، والأباطرة الأربعة
ألديكم الجرأة الكافية لتفتعلوا القتال معهم؟
!أنا لا أظن ذلك
!إن أردت الفرار فافعل ذلك الآن
!فلتغرب عن وجهي
قتال؟
!مذهل
!لطالما... كنت أفتعل القتال
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
بدأت هجمات فاكهة "غازو غازو" القوية
فيبدأ لوفي القتال ضد سيزار بكل ما أوتي من قوة
DisCinema.com
في حين يُقاتل سموكر
الهاكي الخارق الخاص بفيرغو
وعندئذٍ يظهر وكأن القتال قد حُسم
ولكن يتضح أن هنالك بصيص أمل
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!نهاية صادمة، سموكر ضد فيرغو
!سوف أغدو ملكًا للقراصنة
! نـهـايـة صـادمـة
! الصياد الأبيض ضد فيرغو
!!ترقبوا الحلقة القادمة