ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
!!فلنستمر بالتقدم إلى الأمام!  ارفعوا أيديكم
سأتقدم أكثر بقليل، وسوف أبلغ تلك الإجابة التي لطالما بحثت عنها
لقد ضُغطت بواسطة العالم الجديد، وأنا مؤمن بذلك
ذلك صحيح، شظايا أحلامنا اجتمعت كفريق واحد
!علاقتنا المترسخة ستقودنا إلى مستقبلٍ مشرق
ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
!دعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!اطمح للمزيد
!وأبقِ رأسك عاليًا
!اصعد دائمًا
!واقفز فوق الأمواج
اربط أمنياتنا معًا بعناية
!ودعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
لقد انجرفنا إلى الأمام، ركوبًا على الأمواج
قابل الناس، قائلاً الوداع مجددًا
...تحت هذا العلم
سأحتفظ بالألم الذي لا أرغب بنسيانه في قلبي
في ذلك اليوم، نحتُّ ذاك الألم برفقٍ فيه
تلك الحرية التي لا أريد لأيّ شخص أن يخسرها
!سأقبض عليها وأضعها بين يدي وأذهب
ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!دعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!اطمح للمزيد
!وأبقِ رأسك عاليًا
!اصعد دائمًا
!واقفز فوق الأمواج
اربط أمنياتنا معًا بعناية
!ودعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!!ارفعوا أيديكم
جميع القراصنة الذين يسعون خلف كنز ون بيس
يتجهون نحو العالم الجديد
في النصف الثاني من الخط العظيم
والآن، مونكي دي لوفي، الفتى الذي تحول جسده
"إلى المطاط بعد تناوله لفاكهة الـ"غومو غومو
يدخل هو ورفاقه ذلك البحر
!أنا من سيغدو ملكًا للقراصنة
بعد نجاة قبعات القش من معركةٍ عنيفة
ودخولهم إلى العالم الجديد
أشد البحار، والذي يحكمه الأباطرة الأربعة
علموا عن حاكم جزيرة بانك هازارد سيزار ودوافعه
وبينما يحاولون الفرار من شينوكوني
مع حليفهم أحد الشيتشيبوكاي، ترافلغار لو
تحركوا لاختطاف سيزار، وإنقاذ الأطفال
ثم الفرار جميعًا خارج الجزيرة
حاول القبض علي إن استطعت
!ولكنني محمي
!من قبل دوفلامينغو، والأباطرة الأربعة
ألديكم الجرأة الكافية لتفتعلوا القتال معهم؟
!أنا لا أظن ذلك، إن أردت الفرار فافعل ذلك الآن -
قتال؟ -
!فلتغرب عن وجهي
!لطالما... كنت أفتعل القتال
DisCinema.com
!أيـ... أيها السيد
!مؤلم، مؤلم، مؤلم... أ أنفي
!لقد كسر أنفي
!كيف تجرؤ
!تبًا
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
أيها اللعين
!هل كنت تصغي إلي؟
لن تستطيع الفرار بفعلتك هذه
فلدي في صفي... ذاك القرصان المجنون
إنه أحد الشيتشيبوكاي السبعة
!دون كيخوت دوفلامينغو
إن ذاك الشخص
يعمل خفية في العالم الجديد
الأسلحة، معدات الحرب، والمخدرات
دائمًا ما يكون متورطًا في الصفقات الخطِرة
بمعنى إنه العقل المدبر في العالم السفلي
وله علاقة مع جميع الشخصيات
ذوي السمعة السيئة
أنت لا أمل لك في مواجهته
سيمحو بك الأرض خلال دقائق
!أنت... أنت ورفاقك
و و ولكن
لا يزال بإمكاني الصفحُ عن حياتك
...إ إن اعتذرت الآن
فكر كم من الوحوش ستنقض عليك
إن قمت بفعل أي شيء لي
!أفهمت؟
!مهلاً، أنت، أتستمع إلي؟
أنا أتحدث عن الشيتشيبوكاي
وعن الأباطرة الأربعة
سوف يغرقونكم
في أعماق البحر بغمضة عين
إ إن اعتذرت الآن، فسأصفح عنك
!نلتَ ما تستحق
!فعلها
!ذلك الغاز الحارق بإمكانه صهر الحديد
هل ذاب جسده؟
أم أنه احترق؟
!لـ لـ لـ لقد فهمت
أنت لم تفهم ما قلته، صحيح؟
إنه كثير على مستجد دخل لتوّه العالم الجديد
ولكن، يوجد هنا في المختبر
أحد أولئك الوحوش
إنه فيرغو، لا أحد يقوى على مجابهة
هاكي التسلح الخاص به
سموكر ولو، هالكان لا محالة
!وكذلك بقية أعضاء طاقمك
سـ سـ سـ ستهلكون جميعًا
!لـ لـ لـ لذا، لمَ لا تصغي إلي؟
...لقد أخبرتك مسبقًا
!أن هذا لا يهمني
...سموكر
!فيرغو
!كيف تجرؤ على الاستهزاء بالبحرية؟
!لن تستطيع هزيمتي بقوتك هذه
أنت لا تتعلم مطلقًا
مهارتي القتالية والهاكي الخاص بي
يفوقان ما لديك بمراحل، ألم تفهم ذلك بعد؟
!بطيء للغاية
DisCinema.com
هل تواصل القتال
لأنك غاضب من خيانتي للبحرية؟
أريد فقط تسوية هذه المسألة
...سوف أقضي عليك بيدي هاتين
!أيها القرصان فيرغو
الهاكي الخاص بك ليس كفيلاً بهزيمتي
لمَ لا تفهم ذلك؟
الغاز المميت الذي يُحجر أجساد البشر
ويسلبهم روحهم، شينوكوني
يتدفق الآن للمختبر
!مهلاً، ما الذي تفعله؟
لو أنك أكملت طريقك في خط مستقيم
لكنا قد التقينا بالأطفال
!اصمتي
!أنت مصابة لذا أطبقي فمك
أنا أسير في خط مستقيم -
!كلا، ليس من هذا الاتجاه -
كلا، لا تذهب بعيدًا
!كيف تضل طريقك بهذه البساطة؟
!اصمتي
أسرعوا جميعًا
!استمروا في الجري
أشعر بالدوار
بدا الأمر وكأنني كنت في حلم
هذا بسبب المسكنات
إنها غير مؤذية، فلا تقلق منها
يا رجال
أبقوا أعينكم على الأطفال
!أجل، أخي السيد
!أجل
موتشا، تمالكي نفسك
ستكونين بخير قريبًا
DisCinema.com
ابذلي جهدك
!تقيَّئي كل الحلوى
في سبيل الخروج من الجزيرة
يتجه الناجون الآن إلى مكان مواجهة لوفي وسيزار
R ألا وهو الطابق الأول من المبنى
وفي الوقت ذاته
...يبحث كينيمون عن ابنه مومونوسكي
!ما الذي اقترفته؟
!مومونوسكي
!ماذا؟
!مومونوسكي قد تحول إلى تنينٍ صغير؟
!أجل
لا ينبغي علي إخبار أحد
ولكنها الحقيقة
!ربما أكون قد... شَطرت مومونوسكي
!مومونوسكي
!لقد قمتُ بفعلةٍ شنيعة
كينيمون، يجب ألا تعود إلى هناك
...فتلك المنطقة قد امتلأت بالغاز مسبقًا
!الغاز السام أمام أعيننا الآن
روحي ستجعلني أعبر أي شيء
!سواءً كان نارًا أو غازًا
!مومونوسكي -
!كلا، هذا مستحيل، كينيمون -
أصفاد حجر البحر... ربما تكون هنا
كلا، ليست هنا
"ذلك لأنني أسمع "إنذار أوسوب
يرن في رأسي الآن
حسنًا، هذا صحيح، سأتظاهر بأنني مررت
من هذه الغرفة، هذا كل شيء
وأقول لهم: بحثت في كل مكان
...ولكن لم أجد أصفاد حجر البحر
!في هذه الغرفة
!إنه عدو
!لمَ يحدث هذا لي دائمًا؟
DisCinema.com
أرضيت الآن، يا سموكر؟
بغض النظر عن مدى شدة إيمانك بالعدالة
لن تستطيع فعل شيء ما دمت ضعيفًا
ماذا تريد؟
إن تمكنت من استرجاع قلبي
!فلن أواجه مشكلةً أمامك، فيرغو
DisCinema.com
!لا تجعلني أكرر ما قلته أيها الطفل اللعين
!"نادني بـ"سيدي فيرغو
تاشيغي
G-5 أريد منكِ قيادة جنود الـ
إلى أين ستذهب، سيد سموكر؟
أيعقل أنك ذاهب إلى فيرغو؟
!القانون لا يستطيع تسوية هذه الأمور، تاشيغي
يجب عليّ تسوية ذلك بنفسي
!لقد حاول العبث مع البحرية
كفى هراءً، تاشيغي
أليس الموت أولى بدل التذلل أمام قرصان؟
في الوقت الراهن، علينا التوسل لحياتنا
ورمي أنفسنا تحت قدميه إن لزم
...لأننا إذا متنا هنا
فلن نستطيع إنقاذ الجنود
...والأطفال
نهايتك ستكون هنا أيضًا، لو
...سموكر
أما زلت ترغب بالقتال يا سموكر؟
أنت تعلم أنك لست ندًا لي
ما الذي تفعله؟
عندما تواجه مستخدمًا محترفًا للهاكي
...عليك ألا تتحول لدخان وتنتشر حوله
لأن ذلك يجعل أمر الإمساك بك سهلاً
DisCinema.com
لمَ تعاود استخدام قدرة فاكهتك الشيطانية؟
ألا يمكنك التفكير بهدوء؟
أنت لا تتصرف على طبيعتك، يا سموكر
!لقد انتهى وقت اللعب
أعلم مقدار رغبتك لقتلي جراء عبثي مع البحرية
ولكن عليك أن تكون
قويًا كفاية لفعل ذلك، سموكر
إنّ تهورك هذا
لن يجعل منك مصدر فخر لأتباعك
هذه هي نهايتك
...سموكر، أعاد قلبي
وكل الفضل يعود إليه
!هكذا إذًا، أيها الوغد
!هذا سبب تحولك لدخان
والآن، نحن متعادلان
فلتنهِ أمره بسرعة
أنت لا ترغب أن تكون مدينًا لقرصان
من العار علي كجندي للبحرية
أخجل أن أقابل أتباعي
...ولكن
تلك كانت مجرد مساعدة قد احتجتها
إنها النهاية، سيدي فيرغو
أيها الطفل اللعين
هل تذكرت الآن أنني أفضل منك؟
أريد منك الاستمرار على هذا الفكر
ولكن التربع على العرش لن يدوم إلى الأبد
!أنتما الاثنان
!أعلم أنك تسمعني، أيها الجوكر
فيرغو قد حانت نهايته، أيها الجوكر
سوف تفقد ساعدك الأيمن
وقبعة القش سيتولى أمر سيزار
أيضًا SAD بمعنى، أنك ستخسر الـ
DisCinema.com
أنت لم تكن تتوقع حدوث هذا
لأنك أفرطت بثقتك بنفسك
لذلك توقف عن الثرثرة بلا فائدة كعادتك
وفكر بما ستفعل
...ولكن لن تكون قادرًا على الضحك طويلاً
!لأننا سنفعل ما لا يخطر على بال بشر
لقد بدأتَ تتصرف بتعجرف أيها الطفل
ولكن، أنت
أمتأكد بأنك ستكون بخير؟
انظر لفيرغو أمامك
ألم تقم بإغضابه؟
أتذكرت الماضي؟ كيف كان؟
ما الذي حدث بعد أن أغضبت فيرغو؟
لا بد أنها كانت مؤلمة
يبدو أنك لم تنساها
لا بد وأنك خائف من فيرغو
حتى مع قدرتك على قطع كل شيء
الهاكي الخاص به سيبطل جميع هجماتك
...سواءً في الحالة أو القوة
!أنت لست ندًّا لفيرغو
!فلنبدأ
DisCinema.com
مضى عامان على تلك الحرب
أهنالك شخص قد حقق تقدمًا خلالها؟
كل ما فعلته أنت هو البقاء ساكنًا
كل ما فعله اللحية البيضاء هو إنهاء عهده
ومقر البحرية الرئيسي
ضمَّ العديد من القوى الجديدة
وكبار الشخصيات لم يقدموا على شيء
بدا... وكأن الجميع يستعدون لشيءٍ ما
!وكأن الحرب كانت على وشك الاندلاع
...كنت دائمًا ما تخبرني
بأن حقبة الشجعان الجدد
قد حان أوانها، وأن لا أحد يمكنه إيقافها
!لقد حطمت... ذلك الترس
والآن
!لم يعد هنالك... مجال للتراجع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تتغير الأوضاع مع هجوم لو
DisCinema.com
فيسارع طاقم قبعة القش بالفرار
ولكن، يصل غضب سيزار لذروته
وسيستخدم هجومه الأشنع والذي يبيد الجميع
سواءً كانوا خصومه أو تابعيه ضد لوفي
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!سيزار يُهزم، غريزلي ماغنوم الأقوى
!سوف أغدو ملكًا للقراصنة