ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
!!فلنستمر بالتقدم إلى الأمام!  ارفعوا أيديكم
سأتقدم أكثر بقليل، وسوف أبلغ تلك الإجابة التي لطالما بحثت عنها
لقد ضُغطت بواسطة العالم الجديد، وأنا مؤمن بذلك
ذلك صحيح، شظايا أحلامنا اجتمعت كفريق واحد
!علاقتنا المترسخة ستقودنا إلى مستقبلٍ مشرق
ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
!دعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!اطمح للمزيد
!وأبقِ رأسك عاليًا
!اصعد دائمًا
!واقفز فوق الأمواج
اربط أمنياتنا معًا بعناية
!ودعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
لقد انجرفنا إلى الأمام، ركوبًا على الأمواج
قابل الناس، قائلاً الوداع مجددًا
...تحت هذا العلم
سأحتفظ بالألم الذي لا أرغب بنسيانه في قلبي
في ذلك اليوم، نحتُّ ذاك الألم برفقٍ فيه
تلك الحرية التي لا أريد لأيّ شخص أن يخسرها
!سأقبض عليها وأضعها بين يدي وأذهب
ارفعوا أيديكم إلى الأعلى الآن!  وغنوا عن أحلامكم
انهضوا دائمًا!  وارفعوا علمكم الذي لا يُكسر
!تخطينا العديد من العوائق حتى نصل إلى هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!دعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!اطمح للمزيد
!وأبقِ رأسك عاليًا
!اصعد دائمًا
!واقفز فوق الأمواج
اربط أمنياتنا معًا بعناية
!ودعونا نترأس الآن من أجل المستقبل
!!ارفعوا أيديكم
جميع القراصنة الذين يسعون خلف كنز ون بيس
يتجهون نحو العالم الجديد
في النصف الثاني من الخط العظيم
ولكن، لم يكتشفه أحد كاملاً على الإطلاق
سوى ملك القراصنة، غولد روجر
والعالم الجديد... قد قضى على
أحلام وطموحات العديد من القراصنة
والآن، مونكي دي لوفي، الفتى الذي تحول جسده
"إلى المطاط بعد تناوله لفاكهة الـ"غومو غومو
يدخل هو ورفاقه ذلك البحر
!أنا من سيغدو ملكًا للقراصنة
بعد أن حطوا على جزيرة بانك هازارد
جزيرة قسمها الأول مشتعل والآخر متجمد
وبعد أن علموا عن حاكم هذه الجزيرة
السيد سيزار كلاون ودوافعه
وبينما يحاولون الفرار من شينوكوني
مع حليفهم من القراصنة، الشيتشيبوكاي ترافلغار لو
تحركوا لاختطاف سيزار، وإنقاذ الأطفال
ثم الفرار جميعًا خارج الجزيرة
لدي في صفي... ذاك القرصان المجنون
إنه أحد الشيتشيبوكاي السبعة
!دون كيخوت دوفلامينغو
...لقد أخبرتك مسبقًا
!أن هذا لا يهمني
!لقد حطمت... ذلك الترس
DisCinema.com
والآن
!لم يعد هنالك... مجال للتراجع
الغاز المميت، شينوكوني
سيملأ المبنى خلال خمس دقائق
R-66 جميعُ الناجون يتجهون الآن نحو البوابة
...وهي سبيل فرارهم الوحيد، ولكن R للمبنى
!السقف ينهار
!ماذا يحدث الآن؟
!الغاز يتدفق من بين تلك الشقوق
!هذا ليس جيدًا
!R جميعًا، اذهبوا بسرعة إلى المبنى -
!أسرعوا -
!ولكني خائفة يا أختي
!لم يعد بمقدوري الحراك
الوقت غير مناسب للخوف أيها الأطفال
!قفوا واجروا
!ابذلوا جهدكم جميعًا -
!قفوا، بسرعة -
!القائدة -
!أنا سعيد لسلامتك -
هل تغلبتما على المرأة الطائرة؟
!ولكن، ما سبب قدومهما من ذلك الاتجاه؟
اعتقدتهما خلفنا، لتسنح لنا فرصة الفرار
!قادمون من هذا الاتجاه G-5 جنود الـ
!أخبرتك مسبقًا أننا سلكنا الطريق الخاطئ -
!ماذا؟ -
على كلٍّ
!أنزلني، فالأمر محرج للغاية
يا لإزعاجك
!ابقي ساكنة كما أنتِ
أنت، أنّى لك حمل
!الآنسة تاشيغي على كتفك أيها اللعين؟
!زورو، فلتعد أدراجك
!أسرعوا جميعكم -
!من هنا -
حطمت ذلك الترس؟
لم يعد هنالك مجال للتراجع؟
!لقد أضحكتني
!فلتدرك مكانتك، لو
!السقف ينهار
تشوبر يان
لم يعد المكان آمنًا هنا
أجل
لقد فعلت كل ما في وسعي
R لنذهب بسرعة إلى المبنى
حسنًا، يمكنك الاعتماد علينا
!فلنذهب يا رفاق
!أجل
موتشا، اصمدي
سوف نخرج من هنا حتمًا
!اللعنة
!كيف سأتناول وجبة إفطاري غدًا؟
يا له من تغير فظيع للأوضاع
كيف تجرأت، يا لو؟
هذا الأمر مزعج
ولكنك ستندم عليه حتمًا
تذكر هذا جيدًا
أنت لا تعرف شيئًا عن ماضي الجوكر
وهذا سيكلفك حياتك
DisCinema.com
المبتدئون أمثالك الذين استطاعوا تكوين سمعة بسيطة
لا يستطيعون السيطرة على العالم
لأن العالم مليء بالأقوياء
أخبره بذلك، سموكر
كل ما حصلتَ عليه لم يتعدَّ حدود القوة
...ولكنَّ العالم هذا أكثر بكثير من
لا تقلق علي
بل اقلق على نفسك
هذه الغرفة ستنفجر
وداعًا، أيها القرصان فيرغو
ما الذي حدث للتو؟
!شـ شيء ما يسقط من الأعلى
لن يفعل هذا سوى شخص واحد
!إنه لو
!ما الذي تفعله يا فيرغو؟
!أيها السيد، ما الذي يحدث؟
!لقد سقط الحطام على البعض منا -
!أيها السيد -
!اللعنة
أيها السفلة
!كيف تجرؤون على تحطيم جنتي؟
أتساءل إن كان الجميع بخير
علي استغلال هذا الاضطراب لصالحي
!الدحرجة
DisCinema.com
حسنًا
والآن علي البحث عن أصفاد حجر البحر
!لا تمزح معي
!عضو طاقم قبعة القش قد اختفى -
!أين ذهب؟ -
!جِدوه
R الطابق الثاني من المبنى
أتسمعونني؟
!إنه السيد
طالما السيد بخير، فنحن بخير أيضًا
أجيبوا يا من في الغرفة السرية
حاضر، أيها السيد
!ما الذي حدث للتو؟
!فلتفتحوا فتحات التهوية الآن
اسمحوا لشينوكوني بالتدفق لهذه الغرفة
...و و ولكن ذلك من شأنه
أنا رجل غازي ولن أموت إثره
عُـ... عُلم
إذًا فليصعد الجنود أولاً إلى الطابق العلوي
!لقد قلت الآن
!افتحها الآن كما أمرتك
!كفاك تذمرًا، وقم بفتحها حالاً
!ولكن، هناك أكثر من مائة جندي
!ومن يهتم أيها الأحمق؟
أنتم مجرد حفنة من فئران التجارب
لا أحد يهتم إن مات المئات منكم أم لا
يا حثالة المجتمع
!ما الذي تفعلونه؟
!ألا يمكنكم سماعي؟
يمكنني العثور على بدائل لكم
بكل سهولة ويسر
شينوكوني هو قوتي الحقيقية
كان ذلك وشيكًا
هم الآن يعرفون حقيقة سيزار
DisCinema.com
!زورو والبقية
إنهم في خطر حقًا
أمن الممكن
أنه بمقدوري التحكم بالأبواب من هنا؟
ما الأمر؟
أنت، ما هذه النظرة؟
...كـ... كلا
أجل، لقد فهمت
السيد يحاول خداع الأعداء
ماذا؟
أ أجل، أنت محق
لا بد أن لديهه خطة بشأن الغاز المميت
فهو لن يسمح بموت أتباعه
!صحيح، صحيح
السيد رجلٌ لطيف
وسيتألم إن تبين له أننا قد شككنا به
أيها السيد
لقد فتحتُ فتحات التهوية
!كلا، إنه الغاز المميت
!إنه يتدفق للداخل
أجل
كان عليك فتحها من البداية كما أمرتك
فالحثالة لا ينبغي لهم التفكير
والآن
فلتكن قوتي، يا شينوكوني
DisCinema.com
!هذه هي... قوتي العلمية
بدأ مفعوله
انظر، يا قبعة القش لوفي
!لهذا المظهر المذهل
هذه هي قوتي العلمية
من خلال هذه التجربة
أبدت دولتان اهتمامًا بهذا السلاح، شينوكوني
كلاهما دولتان مسالمتان
ولكن عندما يحاول البشر الدفاع عن أنفسهم
فإنهم سيبحثون عن أي وسيلة تخلصهم من أعدائهم
الجميع بحاجة إلي
...سوف أنشر هذا السلاح في شتى بقاع الأرض
وسأغدو شينوكوني، ملك أرض الموت
انظر
!...توقف
!رفاقنا الجنود قد قتلوا -
!ما الذي يفعله؟ -
!أيها السيد
DisCinema.com
!أحقًا يعتبرنا... فئران تجاربه؟
!يا لهذه القوة المذهلة التي أمتلكها
انظر لسرعة عمله على أعصابهم
هذا ما يُطلق عليه بالفن
!ما ماذا... ما كان ذلك؟
...هؤلاء الأشخاص
مومو، انتظرني هنا عند اللحية البنية -
حسنًا -
مهلاً، إلى أين ذاهب، يا قبعة القش لوفي؟
هل اعتراك الخوف فجأة؟
كم أنت مثير للشفقة
القابع خلف هذا الطريق B لكنَّ المبنى
ممتلئ تمامًا بشينوكوني
لم يتبقَّ
لك مكان على هذه الجزيرة لتفر إليه
!الأمر ينطبق عليكم، يا فئران تجاربي
كل واحد منكم، سيموت... كالقمامة
!أهذه هي حقيقة السيد؟
!أيها السيد
!لـ لـ... لقد وثقت به تمامًا
أعلم أن مشاعركم محطمة
ولكن، أيمكنني الجلوس على مقعد التحكم؟
أريد إنقاذ أصدقائي من ذلك الغاز
أيها اللعين، لقد كنت تشاهدنا
!أليس كذلك؟
!اللعنة
توقف
أعتقد أنك شاهدت ذلك أيضًا
أجل، أنت محق
!لقد تعرضنا للخيانة... بطريقة فظيعة
هذه نهايتنا
...والآن، اتضح أنه كان عدونا، ولكن
!لن نستطيع الفرار من هنا
!ولكن، الأمر ينطبق عليكم أيضًا
ألم ترَ كيف فرَّ قائدكم من سيزار؟
نلتم ما تستحقونه
لقد تخلى عنكم، وترككم وراءه
أنت، أنت
أتذكر قائدنا بالسوء أمامي؟
لو كان من أولئك
الأشخاص الذين يخونون رفاقهم
لكان ذلك أسهل بالنسبة لي
وكنت قد نجيتُ الآن بذيلي
...لكنه لا يتوقف مطلقًا عن
وضع ثقته العمياء برفاقه
لذلك لا خيار لنا سوى مساندته
لقد تعهدنا بتحقيق مبتغاه طالما
أنوفنا تستنشق الهواء
DisCinema.com
...أيها السيد، توقف
أنتم لستم سوى حثالة
لا ينبغي لكم الوقوف أمام سيدكم
!فلتموتوا كالكلاب
!ما الذي نفعله؟ -
!لا نستطيع فعل شيء -
يستحيل علينا هزيمة شخص بقوته
!بلى، يمكنكم هزيمته -
!ماذا؟ -
ضعوا ثقتكم كاملة بقائدنا
فإن سيزار
من النوع الذي يبغضهم لوفي أشد البُغض
!سـ ساعدني، أيها السيد
!صحيح
!أنا السيد
أنا إلهكم المنقذ، الذي يمكنني الاستفادة منكم
يا من لا فائدة منهم
لوفي لن يغفر لسيزار
دون أدنى شك
!سيزار
!ماذا؟
!عدت مجددًا، يا قبعة القش لوفي
!لم أعد أريد رؤية وجهك ثانيةً
موتك سيكون ذروة هذه التجربة
!فلتمُت
DisCinema.com
!فلتمُت الآن بقوتي العلمية
!فلتركع أمام قوتي
!فلتطبق فمك
صحيح، يا قبعة القش
...يمكنك العمل تحت إمرتي إن أردت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يتمكن لوفي من سحق سيزار
DisCinema.com
الحدث الذي أبقى العالم الجديد في صدمة
ولكن في تلك اللحظة
يصل أتباع دوفلامينغو إلى بانك هازارد
وها نحن على مشارف بدء معركةٍ جديدة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الاجتياح
!سفاحون من دريسروزا
!سوف أغدو ملكًا للقراصنة