نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
بعد معركته الطّاحنة، ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر
“الأقوى الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،الجزيرة (سيزار كلاون)، والمعروف أيضًا بالزّعيم
،وبينما يسعى سلاح الدّمار الشّامل "شينوكوني“ على أعقابهم
ها هم يحاولون الوصول إلى المبنى "ر“ مصطحبين الأطفال الذين أنقذوهم
!(وفي خضمّ كل ذلك، وقعت معركة ضارية بين (لوفي) و(سيزار
!هذه هي قوتي... قوة العلم
سيزار) هو من صنف الأشخاص الذين يبغضهم (لوفي) بغضا شديدا)
!اعف عنا أيها الزعيم
!(لن يسامح (لوفي) (سيزار
DisCinema.com
!(سيزار)
!لا أطيق النظر إلى وجهك
!مت
غومو غومو نو
غريزلي ماغنام
مسدس الدب المفترس الثقيل
!“تذكرت يا "قبعة القش
!سأجعل منك تابعا لي إن كنت تبتغي ذلك
!اجتياح
القاتلان القادمان من دريسروزا
أنحاء مختلفة بالعالم الجديد
ما الذي يجري؟
أي مزحة هاته؟
“ويسميها "تجربة علنية
!(ذلك الفتى... قد هزم (سيزار
“علينا الاتصال فورا بـ"ماما“ - "بون
لن يقف "جوكر“ مكتوف اليدين الآن
يجدر بك إطلاع (جاك) عن هذا الأمر
هل أنت واثق من ذلك؟
!لا يمكن التنبؤ بما سيحصل
“لا بد وأن هذا "تحالف
أطلعْ العام والخاص بهذا، لم تعد هذه
المسألة تخص عالم الجريمة لوحده
!احذروا! هذا المبنى سيهوي بالكامل
المبنى ب الطابق 2
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
!(تماسكي يا (موتشا
(ستتحسّن حالك يا (موتشا
!لنرهم ما بمقدور الفريق الطبي فعله يا رجال
!علم
يا (تشوبر)-يان! هل يجدر بنا حقا المضي قدما؟
على الأرجح
على أي حال، يتوجّب علينا اللحاق بالآخرين في أسرع وقت ممكن
هل يمكنك سماعي يا (تشوبر)؟
!(هاه؟ هذا صوت (أوسوب
استمر في التقدم، ومن ثم اتجه نحو الأسفل متخذا الدرج
“ذاك هو الطريق المختصر نحو المبنى "ر
سأغلق البوابة المؤدية إلى المبنى "ر“، حتى أمنع الغاز من التسرّب إلى داخله
المبنى ر الطابق 2 . الغرفة السرية
!لذا أسرعوا
!حسن، فهمت! شكرا لك
!أسرعوا يا رجال
!عُلم
!(أسرع يا (تشوبر
ناضلوا لبعض الوقت. بوسعكم النجاح
(أنت على وشك الوصول إلى المبنى "ر“ يا (نامي
لمَ حصل هذا؟
لن يكترث أحد بموت أي منكم يا فئران التجارب عديمي النفع
!أنتم حثالة المجتمع
!لا أصدّق أن الزعيم بهاته الوحشية
من الذي يجدر بنا الوثوق به الآن؟
لن يصمد هذا المكان لوقت طويل
DisCinema.com
!أسرعوا يا رفاق
ها هو ذا الدرج
!لم يبق الكثير
!لقد أوشكنا على الوصول يا (موتشا). تماسكي فحسب
!يا (تشوبر)-سان
هاه؟ (بروك)؟
-نحن في ورطة كبيرة! (كينيمون)-سان قد
!لقد أصاب الغاز المميت (كينيمون)-سان
!لقد مات
ما الذي حصل لكما يا (بروك)؟
كنا نبحث عن ابن (كينيمون)-سان
توقفنا لننقذ الأطفال في غرفة فحص، وهناك التقينا إحدى الفتيات
...وبحسب هاته الأخيرة
!ماذا؟! تحوّل (مومونوسكي) إلى تنين صغير؟
أجل. ما كان يجدر بي أن أطلع أحدا على هذا السر، لكن ذلك ما حصل
...أيعقل
...أيها الجثة-دونو، أيعقل أن يكون ذلك التنين الذي قطّعناه قبل قليل
!(مومونوسكي)
!لقد ارتكبت خطأ فادحا
!لا يجدر بك العودة يا (كينيمون)-سان
...تلك المنطقة يملؤها الغاز الآن
!الغاز المميت أمامنا مباشرة
!روحي ستسمح بأن أمر بعقبات أي شيء! سواء كانت نارا أم غازا
!(مومونوسكي)
!ذلك مستحيل يا (كينيمون)-سان
وهذا ما حصل
ذلك الشخص مخبول حقا
ما الذي يجدر بنا فعله؟ ما الذي يجدر بنا فعله؟
يا (تشوبر) و(بروك)، ما الذي تصنعانه؟
!“لا تتوقفا! أسرعا وانزلا الدرج نحو المبنى "ر
!لقد أوشك الغاز على الوصول إليكما
!لقد أوشكنا على الوصول إلى المبنى "ر“، استمرّوا قليلا
DisCinema.com
حسن
!نكاد نصل! لا تيأسوا
المبنى ر الطابق 1
!(لوفي)
!(أوه، (نامي
يا لسعادتي! لقد وصلت هنا قبلنا
اللحية البنية“-تشي ساقط على الأرض"
هل هو بخير؟
أجل، إنه بخير
مهلا، قد لا يكون بخير
!إنهم الأطفال
...أرأيت يا (مومو)، كما أخبرتك سابقا
لا تقلق على الأطفال
فرفاقي في طريقهم لمساعدتهم
!أحقًّا ذلك؟
!لطالما وفّوا بعهودهم
!لذا فلا عليك من القلق
!أسرعوا! توجّهوا نحو مكان تواجد (نامي)-سان
!أسرعوا! من هذا الاتجاه
!“ها أنا أرى المبنى "ر
ألم تصل مجموعة (تشوبر) بعد؟
أتظن أن بوسعه الوصول إلى هنا قبل فوات الأوان بعد مداواة الفتاة؟
هذا سيئ
لقد وصلنا أخيرا
أنتم بخير يا رفاق! تسرّني رؤيتكم
إنه ليس هنا
...سموكر)-سان)
الممر الرابط بين المبنى د والمبنى ر
هل هذا ضروري حقا؟
“أجل، إنها عربة نقل "أس آي دي
إنها تتسع لحمل الجميع
لن يصمد المختبر طويلا
علينا أن نفرّ من هذا المكان في أسرع وقت ممكن
يا "قبعة القش“-يا
DisCinema.com
!تورا)-أو! والدخاني)
!لم أكن أنتظر مجيئكما من هذا الاتجاه
(إنه (ترافالغار لاو
!هاه، (سمو)-يان
!سمو)-يان؟)
!إنه (سمو)-يان
!سمو)-يان)
!بشحمه ولحمه
سموكر)-سان)
أنا سعيد لأنك سالم معافى
!سمو)-يان)
هذا يبعث على الطمأنينة
هنالك الكثير من التقارير... التي عليك النظر فيها
!كفاكم نحيبا
أعلم ذلك
يا "قبعة القش“-يا، أين هو (سيزار)؟
لقد أرسلته محلّقا من ذلك الاتجاه رفقة البوابة
أتساءل إلى أين وصل؟
!أنت! لقد وعدت بأن تقبض عليه
لكني لا أبتغي القبض على ذلك الشخص بعد الآن
حتى ولو لم تبتغِ ذلك، فتلك كانت الخطة
ما الذي ستصنعه إن هرب؟
من يكترث لأمر ذلك الشخص على أي حال؟
لا يمكنك تغيير الخطة على حسب هواك
!ما كان يجدر بي أن أوكل لك هذا الأمر
!أسرع! سنسعى خلفه
.(لقد أحبط طاقم "قبعة القش“ خطط الزعيم (سيزار كلاون
“العالِم الذي ساد "بانك هازارد
لكن، غمر الغاز المميت "شينوكوني“ المبنى "أ“ بشكل كامل
ويوشك المبنى "ب“ على لقاء نفس المصير هو الآخر
إضافة إلى ذلك، فقد بدأ مختبر (سيزار) بالانهيار
!(أسرعا! يا (بروك) و(تشوبر
!أسرعا! أسرعا
DisCinema.com
“من المبنى "ر 66 السبيل الوحيد للهرب من المختبر والجزيرة هو عبر البوابة
!تماسك أيها "اللحية البنية“-تشي
لن يطول الأمر كثيرا
سيداويك (تشوبر) بسرعة
يا (لوفي)... سيكون الجميع بخير، أليس كذلك؟
بالطبع
سيصلون إلى هنا حتما
.لنعد بعجلة الزمن إلى الوراء قليلا
(إلى الزمن الذي يسبق المعركة الأخيرة ضد (سيزار
...“بالقرب من سماء "بانك هازارد
!هاته المهمة هي آخر شيء سأفعله له
قراصنة دون كيهوتي
خادمة وقاتلة بايبي 5
!عندما أعود، سأضع حدّا لحياته البائسة
!“ذلك الحقير "جوكر
!لقد قتل خطيبي ودمّر المدينة التي يسكن فيها بأكملها
!لا يسعني تركه حيًّا
...وهاته هي المرة الثامنة أيضا! أولئك الرجال الذين أقسمت لهم بحياتي
!ثمانية رجال! ثمانُ مدن
لمَ يستمتع كثيرا بتدمير حياتي؟
“هكذا يُظهر "واكا“ حبّه - "داسيان
قراصنة دون كيهوتي
مقاتل بافالو
واكا“ يعتبرك بمثابة أخته الصغرى"
!“لهذا هو مستعد لتدمير مدن من أجل مصلحتك - "داسيان
كل ما عليك فعله هو تعلم كيفية ردّ
!الأشخاص خائبين في بعض الأحيان
!ما خطبه؟ لقد كان بحاجة إليّ
!إنه حب من النظرة الأولى! تزوّجيني من فضلك
DisCinema.com
وبعد مرور عشرة أيام فحسب، كان ثامن شخص قُتل
...آسفة، بسبب أنكم أحببتموني فحسب
عليك أن تجدي حلا لطبعك في عدم ردّ أي أحد يطلب منك شيئا خائبا
من الغريب جدا اشتراكك في خمسين صحيفة
،أنت تقرضين الكثير من المال إلى الأشخاص
وكذا تقتنعين بسهولة لشراء أشياء كثيرة
ما مقدار دينك الآن يا ترى؟
“مليون "بيلي 98 اصمت! إنه يبلغ
هذه هي حياتي. دعوني أفعل ما يحلو لي
تذكرت. هل يمكنك إقراضي مليونيْ "بيلي“؟
!إنه... بحاجة إليّ
متى تحتاجه؟
عندما نعود، أود السّمر في نادٍ للقمار
سأقترض من أحدهم المال وأعطيه لك فور إنهائنا المهمة
سأنهي هاته المهمة من أجله... لكن عندما نعود، سأقتل "جوكر“ حتما
أنا أراها
!“بانك هازارد“ - "داسيان"
الجزيرة مغمورة بغاز (سيزار)، وأعجز عن رؤية أي شيء
هل سينقشع الغاز يا ترى إن أطلقت النار؟
دعي هذا الأمر لي! اقفزي
(5 فوقي فحسب يا (بايبي
!حسن
أمعني النظر! قدرتي شبيهة بالإعصار
ملاحظة المترجم: ماتاسابورو هو أحد شخصيات رواية "ماتسابورو الريح" للكاتب (كينجي مييازاوا)، هذا الشخص له القدرة على التحكم وامتطاء الريح
توبو ماتاسابورو
العاصفة: ماتاسابورو
(إن انتظرنا هناك، فسيأتي إلينا (سيزار) و(موني) و(فيرغو
لننه هذا الأمر بسرعة حتى يتسنى لي
“العودة مبكرا ولعب "الروليت“ - "داسيان
DisCinema.com
ما ماهية ذلك الصوت؟
إنه قادم من هناك
هل انفجرت الناقلة؟
“كلا! هنالك شيء ارتطم بها - "داسيان
هنالك شخص بالأسفل
!سيزار كلاون)؟)
ماذا قلتِ؟
دريسروزا
“يا "جوكر“، معك (بافالو) من "بانك هازارد
ما الخطب؟
“لقد وصلنا للتو إلى "بانك هازارد“ يا "جوكر“ - "داسيان
ولسبب ما، فإن الزعيم (سيزار) قد قُذف به خارج الجزيرة وهو في حالة حرجة
ماذا قلت؟
“انتشلا جسده على الفور وعودا إلى "دريسروزا
“علم، سننتشل جسد (سيزار) - "داسيان
وماذا عن (موني) و(فيرغو)؟
!لا بد وأن هنالك سببا وجيها. لنقم بما طلبه منا فحسب
“علم يا "جوكر
يا لهم من حمقى
أيها المستجدّون، يبدو أن الحظ يقف إلى جانبي
DisCinema.com
“ما دام (سيزار) تحت عهدتي، فيمكنني صنع المزيد من "أس آي دي
نحن في عجلة من أمرنا يا رفاق. اصعدوا على متن العربة
ما الذي حصل له يا ترى - "داسيان“؟
هل هذا من نسج خيالي، أم أن هنالك شيئا يتحرك على سطح الناقلة؟
كلا، يستحيل على أي كان النجاة من ذلك الغاز
ما هذا؟
رجل آلي؟
ما ماهية ذلك الطائر يا ترى؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
المبنى "ر“ على وشك الانهيار بشكل كليّ، لكن (لوفي) ينتظر قدوم أفراد طاقمه
DisCinema.com
(وأثناء ذلك، يقف الجنرال (فرانكي
...(و(بافالو (5 في وجه (بايبي
اللذين يهاجمانه بقدرات فاكهتيْ الشيطان خاصتيْهما
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!ثوران
الجنرال (فرانكي) الذي لا يُقهر
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!ثوران
الجنرال فرانكي الذي لا يُقهر
!!نراكم في الحلقة القادمة