نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،“الجزيرة (سيزار كلاون)، والمتحكّم في "شينوكوني
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
قد دخلوا غمار معركة ضارية محاولين اختطاف (سيزار)، إنقاذ الأطفال والفرار من الجزيرة
ما هذا؟
DisCinema.com
!ثوران
الجنرال فرانكي الذي لا يُقهر
جنرال لافت
أسلحة ذراع الجنرال اليسرى
هل أنت بخير يا (بافالو)؟
ما ماهية ذلك الشيء - "داسيان“؟
!وما أدراني
!لقد أطلق علينا النار فجأة
مجددا؟
!ما ماهيته يا ترى؟ هل هو "باشيفيستا“؟
!لا أظن ذلك
!كما أعلم، فـ(سيزار) لا يهتم البتة بتطوير الأسلحة البشرية
!(بافالو)
...حسن! لا أعلم هوية هذا الشخص، لكن
!إن ابتغى قتالي فسينال مراده حتما
!لا أعلم ماهيته، لكني دمرته كليا
داخل المختبر 3 . المبنى ر
!أسرعوا جميعا! اصعدوا على متن العربة
!توجهوا نحو مقدمة العربة أيضا
!انتبهوا
!أيها الأطفال، من هنا
!أسرعوا
!سيهوي المبنى قريبا
!لا أستطيع الصعود
!هيا، تشجّعي
لم يصلوا بعد
أجل، هذا لا يبشّر بخير
!الخطر يحدّق بهذا المكان. لا وقت أمامنا
إلى أين يقود هذا الممر؟
إن عبرناه فسنجد ميناء ترسو فيه ناقلة
!الغاز المميت يغطّي الجزيرة برمّتها! هل سنكون بخير حقا؟
سنجد أنفسنا مجبرين على التعرّض إلى الغاز في الخارج حتى يتسنى لنا ركوب الناقلة
لكن ذلك خير من أن ندفن هنا تحت الرّكام؟
...لكن الأطفال
!سنكون بخير يا أوني-تشان
!نودّ مغادرة هاته الجزيرة
!مغادرتها ومن ثمّ العودة إلى أهالينا
!بالتأكيد! سنفلح في الأمر إن حبسنا أنفاسنا في الخارج
!نبتغي لقاء آبائنا وأمهاتنا
!أرجوك! خذينا معكم
!أرجوك
،أنتم محقّون. عندما تؤول الأمور إلى مثل ما هي عليه الآن
!فلا خيار أمامنا سوى ترك القدر يقرّر مصيرنا
!يا أطفال! سنجتاز هذه المحنة مهما كلّف الثمن
!عليكم أن تنجوا وتعودوا إلى أهاليكم
!أجل
!“حسن، لنذهب ولننتشل جسد (سيزار) - "داسيان
DisCinema.com
!أجل. لا أصدّق أننا قد انحرفنا عن غايتنا الرئيسية
جنرال دايجوبو
الجنرال بخير
!لم يتأذّ مطلقا
!مستحيل
!خذا هذه! الآن فرصتي
جنرال شيلد
درع الجنرال
!بطيء جدا وصغير جدا
!بطيء جدا؟ صغير جدا؟
...أتقولين
!بأني غبي وليس لدي أي مهارات قتالية؟
كلا، لم أقل ذلك
!لا تقلّلي من شأن الجنرال (فرانكي)، الرجل الآلي المنحرف
جنرال شيلد
درع الجنرال
!ألا زلت لم تقرر بعد؟
...أمم، ما الذي يجدر بي
بوميران
الكيد المرتدّ
!لقد رماه
!هل طرأت عليه الفكرة للتو فحسب؟
يبدو أن الألعاب ليست كافية لترضي خاطرك
!حسن إذًا
!بما أنك وقفت في طريقنا لانتشال جسد (سيزار)، فأنت عدوّ لنا إذًا
هاه؟ ماذا؟
ألم تعد تريد القتال؟
القتال الحقيقي يبدأ الآن
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
ما هذا يا ترى؟
إيسبادا غيرل
الفتاة السيف
DisCinema.com
هل أنت مستعد يا (بافالو)؟
!مثير للاهتمام
جنرال شيلد بوميران
!هذا لا يعدّ شيئا
!“أنا بالسرعة الفائقة - "داسيان
!لا بأس بكما! أيتها الفتاة السلاح، ويا أيها الرجل المروحة
!هل تحاول صدّ سلاحي؟
!“لا أبتغي سوى حماية "الساني
جنرال لافت
!“واكا“ طلب منا أن نسرع - "داسيان"
!أجل! سأنهي أمره بطلقة واحدة
ميسايل غيرل
الفتاة الصاروخ
هل أنت جاهزة؟
!أعتمد عليك
غورو غورو توشاهو
الدوران الدوران: قاذف الصاروخ
!سنأخذ (سيزار) معنا
!عمّ تتحدثين؟ ما دخل (سيزار)؟
جنرال لافت
يا لها من نهاية مؤثرة
!أين أنا؟
!لا أقوى على الحراك... سحقا! هل هذه هي النهاية؟
DisCinema.com
!سحقا! حصل ذلك بسببهم
“5-قلب (سموكر) نائب أميرال فرع البحرية "جي
(يا لها من هدية معبّرة يا (لاو
!ما من شك في من انتصر في المعركة
...سموكر)... أقل ما يمكنني فعله)
!هو أخذك معي إلى الجحيم
!يؤسفني حقا عدم مشاهدته وهو يلقى مصرعه
!ستنفتح عيناه ويتقيأ الدم ومن ثمّ يلقى حتفه بسرعة رهيبة
!سيتسبّب ذلك في حدوث حالة هلع من حوله
...تخيّلُ ذلك فحسب يثيرني للغاية
!البوابة تُغلق! من فعل ذلك يا ترى؟
ما ذلك؟
!الغاز المميت
!أسرعوا! اصعدوا على متنها بسرعة
أوي، ما الذي تصنعونه يا قراصنة "قبعة القش“-يا؟
DisCinema.com
!أسرعوا جميعا واصعدوا هنا
!إن تمكّن (سيزار) من الهرب بسبب أنك قذفت به إلى الخارج، فخطّتنا ستفشل
!ما الذي تقوله؟! لم يكتمل العدد بعد
!لم يصل بعد بعض من أفراد طاقمي
!موتشا) لم تصل إلى هنا بعد أيضا)
!بعض من جنودنا لم يصلوا بعد أيضا
الممر الرابط بين المبنى ب والمبنى ر
!(أسرعا يا (تشوبر) و(بروك
!(حسن، سأسرع يا (أوسوب
!نحن الذين نجري وليس أنت
!جدوا حلا واهربوا من الغاز
!أسرعوا! لم يتبق سوى 50 مترا
المبنى ر الطابق 2 . الغرفة السرية
!البوابة على وشك أن تُغلق! عليكم أن تمروا عبرها بسرعة
!المبنى على وشك أن ينهار
!عليّ أن أهرب أنا أيضا
!سحقا! لقد نسيت أغلال "الكايروسيكي“ بشكل تام
-“يا رجال، لا أظن أنكم تعلمون مكانها لكني أبحث عن أغلال "الكايروسيكي
!أتقصد هاته يا آن-تشان؟
!أتعطنيها بهاته البساطة؟
!أجل، هنالك الكثير منها
!لا أحتاج إلى كل هاته
!لكني مسرور لأني سألتكم
!هل ستتجه إلى الطابق السفلي؟
!من العار أن يموت الواحد بسبب ذلك الأحمق
!سنرافقك
!افعلوا ما يحلو لكم
!يا (تشوبر) و(بروك)! عليكما أن تصلا سالمين
!البوابة على وشك أن تُغلق
!سحقا! نحن في عداد الموتى
!لن نفلح في الوصول مطلقا
!لا تحين النهاية إلا عندما نستسلم
!سننجو مهما كلّف الثمن
...لكن الغاز المميت على وشك
!إنها النهاية
DisCinema.com
!(لوفي)
!ها قد وصلوا
!أوي يا رفاق
!(موتشا)
!هذا مطمئن
!أوي
!لقد وصلنا
!حسن، الجميع هنا
!لقد أقلقتمونا عليكم
!سعيد لوصولكم
!(أجل، ذلك بفضلك يا (أوسوب
!نحن هم أولاء من كانوا يجرون
!الوقت يداهمنا! أسرعوا
!على أي حال، ليصعدْ الجميع على متن العربة! هذا المكان سينهار قريبا
-هل سمعتم هذا؟ اصعدوا أنتم أيضا على متن
!ماذا؟ إلى أين ذهبوا؟
!لنهرب
!كان ذلك سريعا جدا
!أسرعوا
!لنهرب من هذا المكان يا رفاق
!حسن
!ما الذي يجدر بنا فعله؟! ما الذي يجدر بنا فعله بـ(كينيمون)-سان؟
!ماذا؟! (كينيمون)؟
...ما الذي يسعنا فعله؟ أظن أن الوقت قد فات على
!كيـ... كينيمون)؟)
يا "جوكر“... هل يمكنك سماعي؟
...معك
(موني)
يا (موني). يسرني سماع أنك على قيد الحياة
(لقد هُزم (فيرغو
و(سيزار) أيضا
و(بافالو) هناك لينتشلا جسده؟ (5 لكن (بايبي
حقا؟ يسرّني سماع ذلك
كل ذلك حدث بسبب خطأ في حساباتي
أعتذر عن وضعكم في وضع كذاك
لكني أود أن أغتنم الوضع وأقضي على أولئك الأولاد الحقّر بشكل تام
،داخل المختبر الثالث
هنالك سلاح مشابه لذاك الذي دمّر المختبرين
الأول والثاني ومعهما الجزيرة بأكملها قبل أربع سنوات
،إن ضغطت على زر التدمير
فلن ينجو أي أحد موجود في الجزيرة
إلا (سيزار) كونه يستطيع الصمود أمام الغاز السام
...مكان تواجد الزر في
“لا داعي لقول المزيد يا "جوكر
DisCinema.com
تلك كانت نيتي منذ البداية
أنا متواجدة أمام زر التدمير الآن
سيصل الانفجار إلى الناقلة التي ينوون الهرب على متنها
ستخسر إحدى ناقلاتك، أموافق على ذلك؟
أنا جِدّ آسف
رجاء، اقضِ على أعدائي... وموتي في سبيلي
علم
يا "واكا“-ساما
!(سأجعلك تتذوّق مرارة غضبي! إلى الجحيم يا (سموكر
آسف يا شريكي
رفقتك لي كانت الأطول بين الجميع
DisCinema.com
شكرا لك على كل ما فعلته لي
الوداع يا "واكا“-ساما
...أنا على يقين من أنك ستغدو
ملك القراصنة...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
“ها هي (موني) تضحّي بحياتها في سبيل (دوفلامينغو)، وتدمّر "بانك هازارد
DisCinema.com
وأثناء ذلك، يسعى (لوفي) وطاقمه ومن معهم جاهدين لعبور الممر الطويل
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!موقف لا أمل فيه
انفجار "بانك هازارد“ المهوّل
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!موقف لا أمل فيه
انفجار بانك هازاد المهوّل
!!نراكم في الحلقة القادمة