[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:02:02.26,0:02:05.26,Default,,0000,0000,0000,,الهجوم المضاد العنيف
Dialogue: 0,0:01:39.34,0:01:40.41,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أيها الحقير
Dialogue: 0,0:01:59.48,0:02:02.26,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لن تذهب إلى أبعد من هذا
Dialogue: 0,0:02:11.02,0:02:12.39,Default,Al,0000,0000,0000,,! أبي
Dialogue: 0,0:02:12.39,0:02:16.49,Default,Hohen,0000,0000,0000,,كان يريد أن يصنع حجر الفلسفة مرة أخرى
Dialogue: 0,0:02:16.93,0:02:19.78,Default,Fath,0000,0000,0000,,ينبغي على البشر أن يبقوا مجرد أحجار
Dialogue: 0,0:02:22.30,0:02:25.49,Default,Hohen,0000,0000,0000,,لماذا تعامل البشر بهذا الإزدراء ؟
Dialogue: 0,0:02:26.21,0:02:28.87,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...البشر هم من يستطيع صنع حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:02:28.87,0:02:31.59,Default,Hohen,0000,0000,0000,,وحجر الفلسفة ينتج الهومنكلس
Dialogue: 0,0:02:31.59,0:02:34.36,Default,Hohen,0000,0000,0000,,ولكن السؤال هو , الهومنكلس ماذا ينتجون ؟
Dialogue: 0,0:02:34.36,0:02:35.88,Default,Hohen,0000,0000,0000,,ما الذي يمكن أن تأخذه منهم ؟
Dialogue: 0,0:02:36.35,0:02:40.01,Default,Hohen,0000,0000,0000,,هل يمكن لشخصٍ لا فائدة منه أن يدعى بالإله ؟
Dialogue: 0,0:02:40.44,0:02:43.10,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...ربما تعتقد بأنك ستصبح كاملاً
Dialogue: 0,0:02:43.44,0:02:45.93,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ولكن سوف تنتهي حياتك
Dialogue: 0,0:02:47.75,0:02:49.16,Default,Father,0000,0000,0000,,هل تظن هذا ؟
Dialogue: 0,0:02:49.16,0:02:51.02,Default,Father,0000,0000,0000,,سوف أمنح البشر الحياة
Dialogue: 0,0:03:17.45,0:03:19.87,Default,Xer,0000,0000,0000,,...لقد حصلتُ على الخلود
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:23.97,Default,Xer,0000,0000,0000,,...سوف أبقى على قيد الحياة
Dialogue: 0,0:03:24.85,0:03:26.97,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! ملك إكسركسيس
Dialogue: 0,0:03:41.28,0:03:42.24,Default,Guy,0000,0000,0000,,! جسد
Dialogue: 0,0:03:42.24,0:03:43.53,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا الجسد ملكنا
Dialogue: 0,0:03:43.53,0:03:44.83,Default,Guy,0000,0000,0000,,...وأخيراً , هذا الجسد
Dialogue: 0,0:03:44.83,0:03:45.68,Default,Al,0000,0000,0000,,...توقفوا
Dialogue: 0,0:03:45.68,0:03:46.53,Default,Al,0000,0000,0000,,...أرجوكم , توقفوا
Dialogue: 0,0:03:46.99,0:03:49.59,Default,Al,0000,0000,0000,,! هذا... هذا غير صحيح
Dialogue: 0,0:03:50.69,0:03:52.85,Default,Guy,0000,0000,0000,,! انظروا إلى هذا الجسد
Dialogue: 0,0:03:52.85,0:03:54.12,Default,Guy,0000,0000,0000,,...هوهينهايم
Dialogue: 0,0:03:54.60,0:03:56.02,Default,Hohen,0000,0000,0000,,...الجميع
Dialogue: 0,0:03:57.59,0:04:00.56,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! أيها الحقير
Dialogue: 0,0:04:09.93,0:04:10.82,Default,Hohen,0000,0000,0000,,-تباً
Dialogue: 0,0:04:17.01,0:04:18.90,Default,Car,0000,0000,0000,,ماذا ؟ ما الذي يحدث ؟
Dialogue: 0,0:04:22.58,0:04:23.87,Default,Greed,0000,0000,0000,,تباً
Dialogue: 0,0:04:23.87,0:04:24.78,Default,Dar,0000,0000,0000,,! جريد
Dialogue: 0,0:04:25.30,0:04:26.54,Default,Greed,0000,0000,0000,,! جوريس
Dialogue: 0,0:04:26.54,0:04:27.28,Default,Dar,0000,0000,0000,,يبدو أنك بخير
Dialogue: 0,0:04:27.64,0:04:30.26,Default,Greed,0000,0000,0000,,توقيت جيد ! سأذهب معكم
Dialogue: 0,0:04:30.26,0:04:32.42,Default,Greed,0000,0000,0000,,سوف أقوم بمساعدتكم
Dialogue: 0,0:04:32.42,0:04:35.38,Default,Dar,0000,0000,0000,,!هذا صحيح ! ما الذي يحدث بالأعلى ؟
Dialogue: 0,0:04:35.38,0:04:39.04,Default,Greed,0000,0000,0000,,ذلك الهومنكلس الذي يدعى بالأب قد أصبح شرساً
Dialogue: 0,0:04:39.04,0:04:42.22,Default,Greed,0000,0000,0000,,! من لا يستطيع القتال فليبقى هنا
Dialogue: 0,0:04:43.19,0:04:44.06,Default,Greed,0000,0000,0000,,! هاه
Dialogue: 0,0:04:44.06,0:04:46.00,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أنت أيها الضفدع , وأنتما أيها المرأتان
Dialogue: 0,0:04:46.00,0:04:46.84,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ابقوا هنا
Dialogue: 0,0:04:46.84,0:04:48.25,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أنتم مصابون بجروح عميقة
Dialogue: 0,0:04:48.82,0:04:50.15,Default,Oli,0000,0000,0000,,! لا تكن سخيفاً
Dialogue: 0,0:04:50.15,0:04:52.18,Default,Oli,0000,0000,0000,,!من الذي سوف يمسك بزمام الأمور إذا لم أكن موجودة ؟
Dialogue: 0,0:04:52.38,0:04:53.65,Default,Greed,0000,0000,0000,,! هذا لا يهم
Dialogue: 0,0:04:53.65,0:04:55.02,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ابقوا هنا فقط
Dialogue: 0,0:04:55.02,0:04:57.40,Default,Greed,0000,0000,0000,,! لسنا في وضع يسمح بالقيادة أو ما شابه
Dialogue: 0,0:04:57.61,0:04:58.89,Default,Oli,0000,0000,0000,,-ليس لديك الحق في أن
Dialogue: 0,0:04:58.89,0:04:59.69,Default,Bri,0000,0000,0000,,! أيتها اللواء
Dialogue: 0,0:05:00.97,0:05:02.48,Default,Bri,0000,0000,0000,,مكالمة من المقر الرئيسي
Dialogue: 0,0:05:03.57,0:05:05.74,Default,Oli,0000,0000,0000,,المقر الرئيسي ؟ هذا أنا
Dialogue: 0,0:05:05.74,0:05:07.12,Default,Oli,0000,0000,0000,,كيف هي الأوضاع عندكم ؟
Dialogue: 0,0:05:07.94,0:05:10.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,...سيدتي... , نصف المقر المركزي قد
Dialogue: 0,0:05:12.04,0:05:13.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,تدمر...
Dialogue: 0,0:05:14.98,0:05:16.24,Default,Arm,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:05:16.24,0:05:18.32,Default,Guy,0000,0000,0000,,لا نستطيع التواصل مع الفرقة الموجودة عند البوابة الشمالية
Dialogue: 0,0:05:20.75,0:05:22.67,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذه هي قدرته
Dialogue: 0,0:05:25.02,0:05:26.89,Default,Arm,0000,0000,0000,,من يكون... ؟
Dialogue: 0,0:05:26.89,0:05:28.97,Default,Greed,0000,0000,0000,,...إنه يشبه الإنسان العادي من الخارج
Dialogue: 0,0:05:29.47,0:05:34.34,Default,Greed,0000,0000,0000,,ولكن , حجر الفلسفة الموجود بداخله يعادل 100,000 شخص
Dialogue: 0,0:05:34.34,0:05:37.85,Default,Greed,0000,0000,0000,,ولقد استطاع أن يغلب الإله بهذه الطاقة
Dialogue: 0,0:05:39.18,0:05:42.18,Default,Greed,0000,0000,0000,,يجب عليك أن تفهم الوضع ككيميائي
Dialogue: 0,0:05:42.89,0:05:44.36,Default,Arm,0000,0000,0000,,...حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:05:44.71,0:05:47.11,Default,Greed,0000,0000,0000,,يجب على الأشخاص العاديين البقاء هنا
Dialogue: 0,0:05:48.19,0:05:52.17,Default,Oli,0000,0000,0000,,مازال اتباعي يقاتلون بالأعلى
Dialogue: 0,0:05:52.17,0:05:54.87,Default,Oli,0000,0000,0000,,وأنا المسؤولة عنهم
Dialogue: 0,0:05:57.70,0:06:00.84,Default,Guy,0000,0000,0000,,أيتها اللواء , المقر الرئيسي يريد التحدث معك
Dialogue: 0,0:06:03.17,0:06:04.29,Default,Oli,0000,0000,0000,,ماذا هناك ؟
Dialogue: 0,0:06:04.29,0:06:05.63,Default,Guy,0000,0000,0000,,لا تقلقي أيتها اللواء
Dialogue: 0,0:06:06.18,0:06:13.77,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل نسيت أن جنود بريجز يستطيعون أن يقاتلوا من دون قائد
Dialogue: 0,0:06:13.77,0:06:16.14,Default,Guy,0000,0000,0000,,!مخزن الأسلحة , الجيش الأصفر , هل أنتم بخير ؟
Dialogue: 0,0:06:16.14,0:06:18.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,! البوابة الشرقية , الجيش الأزرق , أجيبوني
Dialogue: 0,0:06:19.09,0:06:21.92,Default,Guy,0000,0000,0000,,سمعنا أنكِ قد أصبتِ
Dialogue: 0,0:06:21.92,0:06:24.63,Default,Guy,0000,0000,0000,,أرجو منكِ أن تشاهدينا فقط
Dialogue: 0,0:06:27.49,0:06:28.46,Default,Oli,0000,0000,0000,,! أليكس
Dialogue: 0,0:06:28.46,0:06:28.90,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أجل
Dialogue: 0,0:06:30.10,0:06:31.69,Default,Oli,0000,0000,0000,,! خذ معدات الإتصال معك
Dialogue: 0,0:06:33.27,0:06:34.58,Default,Oli,0000,0000,0000,,! انتصر مهما كلف الأمر
Dialogue: 0,0:06:36.03,0:06:37.83,Default,Arm,0000,0000,0000,,! بالتأكيد
Dialogue: 0,0:06:38.36,0:06:40.49,Default,Roy,0000,0000,0000,,حسناً , لنذهب أيتها الملازمة
Dialogue: 0,0:06:40.49,0:06:43.89,Default,Greed,0000,0000,0000,,! هي ! هي ! كلاكما مصاب
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,سوف أقوم بحرق حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:06:47.38,0:06:49.92,Default,Roy,0000,0000,0000,,ومن أجل القيام بذلك , سأحتاج إلى مساعدة الملازمة
Dialogue: 0,0:06:51.76,0:06:53.36,Default,Dar,0000,0000,0000,,هذا لا يهم , دعونا نذهب الأن
Dialogue: 0,0:06:55.63,0:06:58.39,Default,Lan,0000,0000,0000,,واجبي هو حماية جسد سيدي الشاب
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:04.81,Default,Sig,0000,0000,0000,,...أرجو منكم أن
Dialogue: 0,0:07:05.56,0:07:06.69,Default,Sig,0000,0000,0000,,تحموا إيزومي...
Dialogue: 0,0:07:09.69,0:07:14.24,Default,Arm,0000,0000,0000,,! دعونا ننطلق الأن
Dialogue: 0,0:07:36.37,0:07:38.30,Default,Oli,0000,0000,0000,,إذاً لقد تحولت إلى غبار
Dialogue: 0,0:07:39.66,0:07:40.93,Default,Oli,0000,0000,0000,,أأنت من فعل هذا ؟
Dialogue: 0,0:07:41.47,0:07:45.77,Default,Scar,0000,0000,0000,,عندما أتى إلى هنا كان مصاباً بشدة
Dialogue: 0,0:07:45.77,0:07:48.44,Default,Scar,0000,0000,0000,,إذا لم يكن كذلك , لكنت الأن في عداد الموتى
Dialogue: 0,0:07:49.78,0:07:55.74,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لقد قام النقيب بكانير بإصابة برادلي وذلك بمعاونة بعض الأشخاص من شينغ
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:03.83,Default,Oli,0000,0000,0000,,...إذاً برادلي
Dialogue: 0,0:08:04.75,0:08:06.85,Default,Oli,0000,0000,0000,,ألن تقول شيئاً بخصوص رجالي ؟...
Dialogue: 0,0:08:33.37,0:08:36.53,Default,May,0000,0000,0000,,...شو ماي , إذاً فأنت بخير
Dialogue: 0,0:08:36.53,0:08:37.83,Default,May,0000,0000,0000,,...حمداً لله
Dialogue: 0,0:08:44.91,0:08:46.08,Default,May,0000,0000,0000,,!ألفونس-ساما ؟
Dialogue: 0,0:08:51.89,0:08:53.09,Default,Al,0000,0000,0000,,...ماي
Dialogue: 0,0:08:53.09,0:08:56.05,Default,Al,0000,0000,0000,,...أنا مسرور لأنك بخير
Dialogue: 0,0:08:56.27,0:08:58.34,Default,May,0000,0000,0000,,! ...ألفونس-ساما , جسدك
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.59,Default,May,0000,0000,0000,,! ألفونس-ساما
Dialogue: 0,0:09:08.30,0:09:11.44,Default,May,0000,0000,0000,,! ...مستحيل , لقد كنت تريد أن تحميني
Dialogue: 0,0:09:11.97,0:09:13.74,Default,May,0000,0000,0000,,! ألفونس-ساما
Dialogue: 0,0:09:13.74,0:09:15.48,Default,May,0000,0000,0000,,! ألفونس-ساما
Dialogue: 0,0:09:33.96,0:09:35.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,! معلمتي
Dialogue: 0,0:09:35.33,0:09:37.56,Default,Ed,0000,0000,0000,,! معلمتي ! معلمتي
Dialogue: 0,0:09:38.54,0:09:39.77,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...أنا بخير
Dialogue: 0,0:09:41.42,0:09:45.59,Default,Izumi,0000,0000,0000,,...لقد أنقذنا السيد هوهينهايم
Dialogue: 0,0:09:50.63,0:09:53.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هـ-هوهينهايم
Dialogue: 0,0:09:55.16,0:09:57.19,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هي ! تمالك نفسك
Dialogue: 0,0:10:11.17,0:10:12.38,Default,Ed,0000,0000,0000,,هوهينهايم
Dialogue: 0,0:10:12.57,0:10:14.36,Default,Father,0000,0000,0000,,سوف أبدأ بكما
Dialogue: 0,0:10:19.10,0:10:20.26,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! توقف
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:31.94,Default,Car,0000,0000,0000,,! هدفنا هو صاحب الشعر الأشقر الطويل
Dialogue: 0,0:10:31.94,0:10:34.42,Default,Car,0000,0000,0000,,! لا تخطئوا بينه وبين الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:10:34.42,0:10:35.07,Default,All,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:10:35.90,0:10:37.32,Default,Car,0000,0000,0000,,! البوابة الشرقية , الجيش الأزرق , خذوا أماكنكم
Dialogue: 0,0:10:37.82,0:10:40.66,Default,Car,0000,0000,0000,,البوابة الغربية , الجيش الأبيض , تمركزوا عند جدار المركز الغربي
Dialogue: 0,0:10:40.66,0:10:41.69,Default,all,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:10:42.92,0:10:43.97,Default,Ed,0000,0000,0000,,! معلمتي
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:54.34,Default,Car,0000,0000,0000,,! أطلقوا
Dialogue: 0,0:11:06.08,0:11:08.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,أوه , أيها المعدني , هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:11:08.87,0:11:11.02,Default,Ed,0000,0000,0000,,! هذه الهجمات لا تؤثر فيه أبداً
Dialogue: 0,0:11:11.95,0:11:12.85,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هذا صحيح
Dialogue: 0,0:11:18.65,0:11:20.65,Default,Car,0000,0000,0000,,! لا تمنحوه فرصة للقيام بهجوم مضاد
Dialogue: 0,0:11:21.30,0:11:22.28,Default,Guy,0000,0000,0000,,! حاضر , سيدي
Dialogue: 0,0:11:32.77,0:11:35.86,Default,Guy,0000,0000,0000,,! تباً ! يبدو بأنه غير مهتم بهجماتنا
Dialogue: 0,0:11:35.86,0:11:37.25,Default,Car,0000,0000,0000,,! مفهوم
Dialogue: 0,0:11:37.25,0:11:38.21,Default,Car,0000,0000,0000,,صلني بجميع الجيوش
Dialogue: 0,0:11:39.83,0:11:41.08,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هل هذا صحيح ؟
Dialogue: 0,0:11:41.08,0:11:43.22,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أوقفوا إطلاق النار ! وانخفضوا
Dialogue: 0,0:12:14.80,0:12:15.99,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل أصبته ؟
Dialogue: 0,0:12:15.99,0:12:17.89,Default,Hawk,0000,0000,0000,,كنت قريباً
Dialogue: 0,0:12:17.89,0:12:19.42,Default,Hawk,0000,0000,0000,,حدد هدفك على الساعة الثانية عشر
Dialogue: 0,0:12:20.89,0:12:22.84,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا أستطيع أن أرى , لذلك فإني لا أعرف كم ينبغي أن أقلل من النار
Dialogue: 0,0:12:23.42,0:12:25.67,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! لا تقلل منها أبداً
Dialogue: 0,0:12:25.67,0:12:26.73,Default,Hawk,0000,0000,0000,,...المسافة خمسون
Dialogue: 0,0:12:26.73,0:12:28.05,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! لا , ثلاثة وخمسون
Dialogue: 0,0:12:28.62,0:12:31.60,Default,Roy,0000,0000,0000,,مازلت لا أستطيع التحكم بها وأنا على هذه الحالة
Dialogue: 0,0:12:38.73,0:12:40.65,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! هجومٌ مباشر
Dialogue: 0,0:12:44.04,0:12:45.11,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! أحسنت عملاً
Dialogue: 0,0:12:45.54,0:12:47.49,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد تعودت على هذا
Dialogue: 0,0:12:48.29,0:12:49.62,Default,Guy,0000,0000,0000,,! أطلقوا ! أطلقوا
Dialogue: 0,0:12:49.62,0:12:50.79,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إستمروا بالإطلاق
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:54.34,Default,Arm,0000,0000,0000,,! لا تمنحوه فرصة للقيام بهجوم مضاد
Dialogue: 0,0:12:54.34,0:12:57.04,Default,Arm,0000,0000,0000,,! إجعلوه يستخدم جميع حجر الفلسفة الموجود بداخله
Dialogue: 0,0:13:22.57,0:13:23.88,Default,Greed,0000,0000,0000,,! مذهل
Dialogue: 0,0:13:23.88,0:13:28.08,Default,Greed,0000,0000,0000,,! بإمكاني أن أستحوذ على العالم إذا كنت أمتلك هذه الطاقة
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:29.74,Default,Lin,0000,0000,0000,,! هي , جريد
Dialogue: 0,0:13:30.35,0:13:34.50,Default,Lin,0000,0000,0000,,أهذا ما كنت تعنيه , أن تجعل العالم ملك لك ؟
Dialogue: 0,0:13:34.86,0:13:36.04,Default,Greed,0000,0000,0000,,هذا صحيح
Dialogue: 0,0:13:36.04,0:13:39.75,Default,Greed,0000,0000,0000,,! لو كان بإمكاني الحصول على مثل هذه الطاقة , فإن العالم سيصبح ملكاً لي
Dialogue: 0,0:13:40.31,0:13:43.88,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ربما سأستطيع علاج الفراغ الموجود بداخلي إذا فعلت ذلك
Dialogue: 0,0:13:44.19,0:13:48.51,Default,Greed,0000,0000,0000,,! وقد ينتهي هذا العطش الذي كنت أشعر به منذ ولادتي
Dialogue: 0,0:13:48.98,0:13:50.61,Default,Lin,0000,0000,0000,,هذا فظيع , جريد
Dialogue: 0,0:13:51.11,0:13:53.14,Default,Lin,0000,0000,0000,,في الحقيقة فأنت لا تريد هذا
Dialogue: 0,0:13:55.33,0:13:57.48,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أبقي فمك مغلقاً , أيها الأحمق
Dialogue: 0,0:13:58.29,0:14:00.56,Default,Greed,0000,0000,0000,,! أنا جريد , لقد ولدت من الطمع
Dialogue: 0,0:14:00.56,0:14:02.73,Default,Greed,0000,0000,0000,,! لذا فإني سأحصل على ما أريد بأي ثمن
Dialogue: 0,0:14:07.44,0:14:08.86,Default,Roy,0000,0000,0000,,! سوف أقوم بإحراقه
Dialogue: 0,0:14:21.65,0:14:23.38,Default,Arm,0000,0000,0000,,...لم يتأثر أبداً
Dialogue: 0,0:14:24.78,0:14:27.38,Default,Arm,0000,0000,0000,,! علينا أن نفعل شيئاً لتحطيم دفاعه
Dialogue: 0,0:14:27.83,0:14:29.61,Default,Guy,0000,0000,0000,,! لقد نفذت الذخيرة ! أحضروها لنا بسرعة
Dialogue: 0,0:14:30.15,0:14:31.66,Default,Father,0000,0000,0000,,هذا غير مفيد
Dialogue: 0,0:14:32.39,0:14:35.89,Default,Father,0000,0000,0000,,لا تستطيعون أن تضعوا إصبعاً علي , أيها البشر
Dialogue: 0,0:14:38.88,0:14:42.23,Default,Greed,0000,0000,0000,,!هذا بالنسبة للبشر , ماذا عن الهومنكلس ؟
Dialogue: 0,0:14:46.73,0:14:49.18,Default,Father,0000,0000,0000,,توقيت رائع , جريد
Dialogue: 0,0:14:49.18,0:14:51.61,Default,Father,0000,0000,0000,,أنت مثالٌ للإبن الصالح
Dialogue: 0,0:14:51.61,0:14:55.08,Default,Father,0000,0000,0000,,لأني كنت بحاجة إلى حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:14:56.11,0:14:57.74,Default,Father,0000,0000,0000,,سوف أخذ الذي عندك
Dialogue: 0,0:15:09.39,0:15:10.47,Default,Greed,0000,0000,0000,,إني أمزح
Dialogue: 0,0:15:11.47,0:15:15.17,Default,Greed,0000,0000,0000,,لا يمكنك أن تأخذ حجر الفلسفة الخاص بي من دون أن تزيل دفاعك , صحيح ؟
Dialogue: 0,0:15:15.17,0:15:20.71,Default,Greed,0000,0000,0000,,! ولكنك لم تفكر في أن تأخذ منك طاقتك بدلاً من ذلك
Dialogue: 0,0:15:22.84,0:15:25.55,Default,Greed,0000,0000,0000,,! سوف أخذها كلها
Dialogue: 0,0:15:32.18,0:15:33.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,! جريد
Dialogue: 0,0:16:00.40,0:16:02.20,Default,Ed,0000,0000,0000,,! لا تستسلم
Dialogue: 0,0:16:14.66,0:16:17.37,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إنه... يدافع عن نفسه بجسده
Dialogue: 0,0:16:22.44,0:16:23.87,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! وأخيراً أصبحت قوته محدودة
Dialogue: 0,0:16:27.88,0:16:32.13,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! لم يعد يستطيع بأن يبقى هو الإله
Dialogue: 0,0:17:10.38,0:17:11.64,Default,Father,0000,0000,0000,,! ...حجر
Dialogue: 0,0:17:11.64,0:17:12.76,Default,Father,0000,0000,0000,,! حجر
Dialogue: 0,0:17:13.38,0:17:15.22,Default,Father,0000,0000,0000,,! حجر الفلسفة
Dialogue: 0,0:17:29.48,0:17:31.23,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إهرب , إدوارد
Dialogue: 0,0:17:31.69,0:17:33.74,Default,Al,0000,0000,0000,,! اهرب , أخي
Dialogue: 0,0:17:33.74,0:17:35.32,Default,Al,0000,0000,0000,,! أخي
Dialogue: 0,0:17:38.59,0:17:40.24,Default,Al,0000,0000,0000,,! توقف
Dialogue: 0,0:17:40.24,0:17:41.62,Default,Al,0000,0000,0000,,! تباً
Dialogue: 0,0:17:42.96,0:17:43.91,Default,May,0000,0000,0000,,! أل-ساما
Dialogue: 0,0:17:45.41,0:17:46.51,Default,Al,0000,0000,0000,,!  ...توقف
Dialogue: 0,0:17:46.51,0:17:47.70,Default,Al,0000,0000,0000,,! توقف
Dialogue: 0,0:17:48.45,0:17:49.93,Default,Al,0000,0000,0000,,...ساعدوا
Dialogue: 0,0:17:49.93,0:17:51.15,Default,Al,0000,0000,0000,,! ...ساعدوا
Dialogue: 0,0:17:51.15,0:17:52.94,Default,Al,0000,0000,0000,,-ساعدوا أخـ
Dialogue: 0,0:18:04.96,0:18:07.32,Default,Al,0000,0000,0000,,ماي, أريد منك معروفاً
Dialogue: 0,0:18:08.37,0:18:12.63,Default,Al,0000,0000,0000,,إستطاع أخي أن يعيد حياتي عندما ضحى بيده اليمنى
Dialogue: 0,0:18:14.11,0:18:17.11,Default,Al,0000,0000,0000,,وفي هذه الحالة , يمكننا عكس ذلك
Dialogue: 0,0:18:18.77,0:18:20.61,Default,May,0000,0000,0000,,!ألفونس-ساما... ؟
Dialogue: 0,0:18:22.12,0:18:23.87,Default,Al,0000,0000,0000,,كل ما عليك القيام به هو فتح الطريق لي
Dialogue: 0,0:18:24.47,0:18:25.88,Default,Al,0000,0000,0000,,! تستطيعين فعل ذلك , صحيح
Dialogue: 0,0:18:25.88,0:18:28.26,Default,May,0000,0000,0000,,! ...ولكن إذا فعلت ذلك , ستكون
Dialogue: 0,0:18:28.26,0:18:29.79,Default,Al,0000,0000,0000,,! لا وقت لدينا
Dialogue: 0,0:18:29.79,0:18:30.62,Default,Al,0000,0000,0000,,أرجوك
Dialogue: 0,0:18:32.12,0:18:35.25,Default,Al,0000,0000,0000,,أنت الوحيدة التي أستطيع أن أطلب منها هذا المعروف
Dialogue: 0,0:18:43.03,0:18:44.14,Default,Father,0000,0000,0000,,...الحجر
Dialogue: 0,0:18:44.29,0:18:46.06,Default,Father,0000,0000,0000,,...البشر
Dialogue: 0,0:18:46.50,0:18:47.89,Default,Father,0000,0000,0000,,! ...الطاقة
Dialogue: 0,0:18:47.89,0:18:49.14,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إدوارد
Dialogue: 0,0:18:49.14,0:18:51.81,Default,Father,0000,0000,0000,,! أعطيني أياها
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.57,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما الذي تحاول القيام به... ؟
Dialogue: 0,0:19:08.87,0:19:10.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,...توقف
Dialogue: 0,0:19:10.39,0:19:11.33,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هي
Dialogue: 0,0:19:11.70,0:19:12.68,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أل
Dialogue: 0,0:19:14.69,0:19:16.80,Default,Al,0000,0000,0000,,إنتصر , أخي
Dialogue: 0,0:19:17.55,0:19:20.67,Default,Ed,0000,0000,0000,,! توقف
Dialogue: 0,0:19:37.01,0:19:39.11,Default,Al,0000,0000,0000,,هل انتهيت الأن ؟
Dialogue: 0,0:19:39.37,0:19:40.19,Default,Al,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:42.61,Default,Al,0000,0000,0000,,كل ما تبقى هو أن أثق بأخي
Dialogue: 0,0:20:13.73,0:20:16.73,Default,Truth,0000,0000,0000,,! يوه , لقد عادت روحك إذاً
Dialogue: 0,0:20:17.94,0:20:20.73,Default,Truth,0000,0000,0000,,هل سيأتي لكي يعيدك مرة أخرى ؟
Dialogue: 0,0:20:21.94,0:20:23.99,Default,Al,0000,0000,0000,,سوف يعود بالتأكيد
Dialogue: 0,0:20:30.40,0:20:33.48,Default,Truth,0000,0000,0000,,أنا بانتظار نوع الأضحية التي سيضحيها هذه المرة
Dialogue: 0,0:20:45.01,0:20:47.93,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أيها الغبي
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:17.78,Default,Guy,0000,0000,0000,,لقد أصابه
Dialogue: 0,0:21:18.46,0:21:20.71,Default,Arm,0000,0000,0000,,! إنه... إنه يمتلك فرصة
Dialogue: 0,0:21:20.71,0:21:21.38,Default,Guy,0000,0000,0000,,! هيا
Dialogue: 0,0:21:21.38,0:21:22.64,Default,Dar,0000,0000,0000,,! أيها الفتى
Dialogue: 0,0:21:22.64,0:21:23.84,Default,All,0000,0000,0000,,! هيا
Dialogue: 0,0:21:23.84,0:21:25.26,Default,Guy,0000,0000,0000,,! إهزمه , أيها الفتى
Dialogue: 0,0:21:25.26,0:21:26.34,Default,Guy2,0000,0000,0000,,إقضي عليه
Dialogue: 0,0:21:26.52,0:21:27.72,Default,Hawk,0000,0000,0000,,! إدوارد
Dialogue: 0,0:21:27.72,0:21:28.28,Default,Izumi,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:21:28.28,0:21:30.14,Default,Arm,0000,0000,0000,,! إدوارد إلريك
Dialogue: 0,0:21:30.14,0:21:34.14,Default,All,0000,0000,0000,,! هيا
Dialogue: 0,0:21:37.15,0:21:38.10,Default,Lin,0000,0000,0000,,جريد
Dialogue: 0,0:21:39.32,0:21:41.31,Default,Lin,0000,0000,0000,,...أليس هذا
Dialogue: 0,0:21:42.35,0:21:43.53,Default,Lin,0000,0000,0000,,!ما كنت تريد القيام به ؟
Dialogue: 0,0:21:44.07,0:21:45.28,Default,May,0000,0000,0000,,! إدوارد
Dialogue: 0,0:21:45.44,0:21:46.53,Default,Hohen,0000,0000,0000,,! إدوارد
Dialogue: 0,0:21:46.88,0:21:47.53,Default,Girl,0000,0000,0000,,! هيا
Dialogue: 0,0:21:48.26,0:21:49.28,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أيها المعدني
Dialogue: 0,0:21:51.17,0:21:53.03,Default,Greed,0000,0000,0000,,أجل , هذا صحيح
Dialogue: 0,0:21:54.28,0:21:56.50,Default,Greed,0000,0000,0000,,...الشيء الذي كنت أريده دائماً
Dialogue: 0,0:22:01.44,0:22:04.38,Default,Greed,0000,0000,0000,,أصدقاء مثل هؤلاء...
Dialogue: 0,0:22:18.61,0:22:20.44,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إنهض أيها الحثالة
Dialogue: 0,0:22:22.20,0:22:26.94,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سوف أريك الفرق بيننا
Dialogue: 0,0:23:57.96,0:24:02.08,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة القادمة من , الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:24:02.08,0:24:06.22,Default,Nar,0000,0000,0000,,الحلقة الثالثة والستون , الجانب الأخر من البوابة
Dialogue: 0,0:24:06.83,0:24:11.01,Default,Nar,0000,0000,0000,,...إنه يتلاشى بعد أن دافع عنهم

