!نهائيّات البطولة، الجولة السّابعة
...مستعدّان
!ابدآ
...سنشرع بالحجر
...حجر... ورقة
!مقصّ
!كيلوا) هو المنتصر)
!أجل
تهانيّ
“ها هي ذي جائزتك، ”سيف الحقيقة
...(انظر يا (غون
83 هذه هي البطاقة رقم
وهي تنتمي للخانات الإجباريّة
حسنًا، ها قد حصلنا على واحدة
!نجحنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
غِرين × و × واقع؟
ّ ْ
المشكلة الآن في كيفية حماية البطاقة
ليس لدينا أيّ بطاقاتٍ سحريّةٍ دفاعيّة
!مهلاً أيّها الولدان
!“سلّماني ”سيف الحقيقة
نفّذا ما أمليه عليكما، وأعدكما بألاّ أقسوَ عليكما
في أحلامك أيّها الغبيّ
!مهلاً
!“بوك”
أنتما تُخادعان
أعلم أنّكما ما زلتما مبتدئين في اللّعبة
،لا تملكان أيّ بطاقات سحريّة دفاعيّة
“وكلّ ما لديكما في الخانات الإجباريّة هو ”سيف الحقيقة
!“هذه هي ”اللّص
!هذه البطاقة السّحريّة تمكّنني من سرقة بطاقة عشوائيّة من الخانات الإجبارية للاعبٍ ما
...إليك بهذه
!اللّص“، تفعيل”
!(هاجم (كيلوا
أظنّك لم تكن تتدرّب كثيرًا، صحيح أيّها العمّ؟
في المرّة القادمة، لن أعيد لك بطاقتك
لا بدّ وأنّك مجرّد هاوٍ
أنا مندهش لتواجدك في لعبة للصّيّادين
لكنّنا استفدنا منك نوعًا ما
لن تنجح بطاقة سحريّة هجومية ما إلاّ إذا أنهى مُلقيها كلامه
!هذا ينفع فقط ضدّ اللاّعبين الضّعفاء
هذا صحيح
إذا أردتما بطاقة ما، فعليكما أخذها من أحدهم
وحدهم الحمقى يشاركون في المنافسات
أهذا مفهوم أيّها الولدان؟
!أنا غاضب
انسَ الأمر
واضحٌ أنّهم كانوا محترفين
على الأقلّ لم نضيّع الكثير من جهدنا في هذا
!سُحقًا
!إذًا، علينا أن نبدأ في جمع بعض البطاقات السّحريّة
“هذا يعني أنّ وجهتنا التّالية هي مدينة السّحر، ”ماسادورا
DisCinema.com
!لا اعتراض
هذه هي قاعدتُنا
سنبدأ في تحديد الأدوار
سوف تجمعون البطاقات السّحريّة لنا
ربّما تعرفون مسبقًا أنّ هنالك أربعين بطاقةً سحريّةً مختلفة
ونحن بحاجة لإحدى هذه البطاقات، وهي ”السّجن“ بالتّحديد
إنّها واحدة من أقوى البطاقات السّحريّة الدّفاعيّة
وسيفيدنا امتلاك إحداها بكلّ تأكيد
“وذلك لحماية ”نَفَس الملاك العظيم
نَفَسُ الملاك العظيم“؟”
لم يسبق لأحدٍ أن امتلكها SS بطاقة نادرة من المستوى
كيف لكم أن تكونوا متأكّدين أنّ لا أحد حصل عليها من قبل؟
“هنالك بطاقة سحريّة تسمّى ”اللاّئحة
وعندما نستعملها، نستطيع معرفّة الحدّ الأقصى لتحويلات أيّ بطاقة نريد
وكذلك عدد حاملي هذه البطاقة في الوقت الحالي
فهمت
من الصّعب الحصول على هذه اللّعبة
لأنّه يجب أن تمتلك جميع البطاقات
السّحريّة الأربعين قبل أن تبادلها بها
،لكنّ البطاقات السّحريّة مهمّة للغاية في هذه اللّعبة
لذلك يستعملها اللاّعبون مرارًا
ومع ذلك، استطعنا جمع جميع البطاقات السّحريّة الأربعين
...ونحن نفضّل أن نبادلهم ببطاقة ”نَفَسِ الملاك العظيم“ في الحال
لكن لن يكون معكم حينها أيّ بطاقات لتحميكم
“لذلك السّبب نحن في حاجة لـ”السجن
بالضّبط
،على أيٍّ، لضمان نجاح هذه الخطّة
نحتاج منكم أن تحفظوا جميع البطاقات  السّحريّة الأربعين المختلفة
“حصلنا على مائة وعشرين ألف ”جيني
مقابل بطاقات ”غالغايدا“ الأربعة
إنّها قيّمة بالفعل
لسنا بحاجة للقلق بشأن المال بعد الآن
!“لنشتري بعد الطّعام والماء لنبدأ رحلتنا إلى ”ماسادورا
أوّلاً، سنحتاج لخريطة
،الخريطة المزوّدة بالمعلومات تساوي ستّمائة وخمسين ألف
بينما الخريطة الفارغة تكلّف عشرين ألفًا فقط
أيّ واحدة علينا أن نشتري؟
صاحبة العشرين ألف
سيكون الأمر أكثر مرحًا إذا زوّدناها نحن بالمعلومات
أنت إيجابيّ للغاية، وهذا مؤلم نوعًا ما
“غاين”
لا توجد أيّ معلومات فيها
فلنسأل أحدًا إذًا
توجّهوا شمالاً حوالي الثّمانين كيلومترًا
وبعد أن تتجاوزا الجبل ستجدون بحيرة
“وإذا مشيتم بمحاذات البحيرة شمالاً، فستصلون إلى ”ماسادورا
إذا أسرعنا، فقد نقطع الثّمانين كيلومترًا في يوم واحد
أجل
هذا إذا استطعتما النّجاة
تعجّ الجبال بقطّاع الطّرق
وعندما تجتازان الجبل، فستلتقون بالكثير من الوحوش
قطّاع طُرق؟
وحوش؟
!هذا يبدو كلعبة تقمّصِ أدوار
!أرغب بشدّة في رؤية هذه الوحوش
!هيّا لنسرع
!حسنًا
!فلننطلق
!تمهّلا لحظة
!أنا أرجوكما
ماذا؟
!دعاني أنضمّ لكما من فضلكما
نحن آسفان، لا نستطيع ذلك
لمَ لا؟
ستكونين مصدر إزعاج ليس إلاّ
...ذلك الوغد الصّغير
كيف تجرؤ على وصفي بمصدر إزعاج؟
أستطيع مسح الأرض بك وأنا أضع أحد يديّ خلفي إن أردتُ ذلك
طفح الكيل
،كنت أريد العبث مع هذين الولدين فحسب
أمّا الآن فسأقوم بإفساد حياتهما
DisCinema.com
!أنتما، تمهّلا
!رجاءً
!سأبذل وسعي بعدم التّسبّب لكما بأي مشاكل
حسنًا، لديّ معظم المعلومات الّتي نحتاجها
إذًا، أتستطيع إخبارنا بما اكتشفتَه؟
حسنًا، سأبدأ بأوّل شيء
،حاولت التّعاطي مع أكثر من مائة شخص في هذه المدينة
ومنحني جميعهم نفس الجواب عندما واجهوا سؤالاً غير عاديّ
وهذا تصرّف نموذجيّ للشّخصيات التّابعة للألعاب
ثاني شيء
“بوك”
هذه البطاقة حقيقيّة
(وهذه هي بطاقة صنعها (كورتوبي
“غاين”
نرى أن بطاقة (كورتوبي) لم تتحوّل
(أعتقد أنّ هذا يعني أن برنامج اللّعبة لا يتعرّف على بطاقة (كورتوبي
ثالثُ شيء
،مكنسة (شيزوكو) تعمل في هذا العالم أيضًا
لكنّها لا تعمل ضدّ أيّ غرض يحمل قدرات خاصّة
أظنّ أنّ ذلك راجع إلى أنّ اللّعبة مبرمجة بطريقة
لا يُستعمل فيها ”النّين“ لجمع البطاقات
إذًا؟
ومع ذلك، نستنتج من هذه النّقاط الثّلاثة احتمالية جديدة
هذه اللّعبة لا تُقام في عالم افتراضيّ
بل في موقع حقيقيّ من العالم الحقيقيّ
ما الّذي تعنيه؟
،إذا كان اللاّعبون قادرون على دخول اللّعبة بمعنى الكلمة
فسيتوجّب على أرواحهم أن تنفصل عن أجسادهم
وأن تلج الـمُحاورة تاركة الأجساد خلفها
أمّا إرسال الأجساد بعينها إلى اللّعبة لن يكون ضروريًّا
كما أنّ فصل الرّوح عن الجسد سيتطلّب أكثر من
“الجلوس أمام الـمُحاورة واستعمال ”الهاتسو
يصبح الأمر منطقيًّا أكثر إذا فكّرنا أنّ اللاّعبين ينقلون إلى مكان أخر
وبالتّالي، نستنتج أن ”غريد آيلاند“ هي لعبة حقيقيّة
إنّها أشبه بفخّ يرسل اللاّعبين الّذين يستعملون ”الهاتسو“ إلى هذه الجزيرة
أصبح هذا منطقيّا لي
DisCinema.com
لكن ما الّذي يعنيه هذا؟
أتذكران المكافأة الّتي تُمنح لمن ينهي اللّعبة؟
...لنرَ
ذكّرني بها؟
يمكن لمن يُنهي اللّعبة أن يختار ثلاثة بطاقات من
الخانات الإجباريّة ليأخذها معه للعالم الحقيقيّ
صحيح
هذا يعني أنّ هذه الأغراض يمكن استعمالها خارج هذه الجزيرة
،تُقام هذه اللّعبة في مكان ما من العالم الحقيقيّ
وسيكون من الممكن أخذ الجائزة منها دون الحاجة إلى إنهاء اللّعبة
فهمت
“بوك”
نعرف حتّى الآن القليل عن بعض الأغراض فحسب
سيكون من الأفضل أن نعلم المزيد عن كلّ الأوراق
“لذلك فسيكون هدفنا الأوّل هو الحصول على بطاقة ”عين الإله
(وعلينا الآن أن نجد (فينكس) و(فيتان
خريطة رخيصة أخرى؟
لكنّه كان يحمل الكثير من البطاقات السّحريّة
حسنًا، لنفترق الآن
“وسنلتقي بعد أسبوع في ”ماسادورا
فلنجعلها مسابقة لنحدّد فيها من يقتل أكبر عدد من اللاّعبين
حسنًا، فقط احرص على أخذ بطاقاتهم قبل قتلهم
أخبرني، ماذا نفعل معها؟
تجاهلها فحسب
بمجرّد أن يظهر قُطّاع الطُّرق، فسنحظى بفرصة للتّخلّص منها
أليس ذلك قاسيًا نوعًا ما؟
ما الّذي تقوله؟
،لقد سمح لها (تسيزغيرا) بالمشاركة
“لا بدّ وأنّها ماهرة في استعمال ”النّين
ستكون قادرة على الاهتمام بنفسها إذا ما ساءت الأمور
ما كنتُ أتوقّع أنّها ستُجارينا إلى هذا الحدّ
DisCinema.com
لديهما قوّة جسديّة جديرة بالاهتمام
بالنّسبة لطفلين على الأقلّ
لنقضِ عليهم
أجل
!ساعدانا من فضلكما
!نتوسّل إليكما
هنالك وباء في الجزيرة
،يبدأ الأمر بحمّى خفيفة
فتُمسي حمّى شديدة وفي النهاية تؤدّي إلى الموت
كل ما بوسعنا فعله هو استعمال الدّواء لنسيطر على الحمّى
لكنّ الدّواء سيأخذ مفعوله لأسبوع واحد فقط
...كما أنّه غالٍ للغاية ولم نعد نملك الكثير من المال
لقد أُصبنا جميعنا بالمرض، لذلك لم نعد قادرين على العمل
أهو معدٍ؟
هذه فقط قصّة داخليّة من اللّعبة
!لدى ولدي يومان أو ثلاثة فقط قبل أن يموت
أتستطيعان منحنا بعض المال؟
هذا حدث ضمن اللّعبة، صحيح؟
،أجل، وإذا منحناهم مالاً
فقد يمنحوننا بالمقابل غرضًا ما أو بعض المعلومات
حسنًا، كم تحتاجون من المال؟
“ثمانين ألف ”جيني
هذا كلّ ما بقي معنا
إذًا فهم يعرفون كلّ شيء عنّا
،معذرة
“لديّ مال يكفي لتغطية مبلغ الثمانين ألف ”جيني
اسمعي، أتمانعين بأن تمنّي علينا بسكوتك؟
سوف أقتل هذا الوغد الصّغير
حسنًا
“سوف نمنحكم الثمانين ألف ”جيني
حقًّا؟
!شُكرًا جزيلا لكما
DisCinema.com
!لقد أنقذتما حياة ولدي
أشعر بالبرد
...برد شديد
!غير معقول
،إن برُدَ جسده أكثر من هذا
!سيموت قبل أن نوفّر له الدّواء
!يا ليتنا كنّا نمتلك بعض ملابس الأولاد
!بعض ملابس الأولاد
قد... قد أستطيع منحه ملابسي
أأنت جادّ؟
!أنتما ملاكان
...لا تكفي الكلمات
!عن وصف امتناننا لكما
لا عليكم، لا حاجة لتشكرونا
ما رأيكم لو منحتمونا بعض المعلومات أو الأغراض؟
لم نحصل على شيء؟
خسرنا ملابسنا، وفوق ذلك نحن مُعدَمان الآن
!سُحقًا، لقد سخروا منّا
ما كان الهدف من ذلك؟
،لكن بمجرّد أن نجتاز هذا الجبل
سنجد الكثير من الوحوش، صحيح؟
أجل
،إذا هزمناهم وحوّلناهم إلى بطاقات
نستطيع حينها بيعهم وجني بعض المال
!سيتسنّى لنا القتال أخيرًا
اقترب الوقت لرؤية ما في جعبتك
نفس الشّيء ينطبق عليك
أريد أن أرى ما الّذي حقّقتَه خلال تدريبك السّرّيّ
...إنّها منطقة صخريّة
!هيّا بنا
!أجل
!هنالك العشرات منهم
لكمة (غون) لم تؤثّر فيهم؟
إذًا فالضرب لن يجدي في هزيمتهم
كما أنّه هنالك الكثير منهم
...ولكي نطيح بأحدهم بهجمة واحدة فعلينا أن
DisCinema.com
أصبت! العين هي نقطة ضعفهم
“بوك”
!غون)، سدّد ضرباتك على العين)
!مفهوم
إنّهما يتحرّكان كثيرًا، لكنّهما يبليان بلاءً حسنًا
إنّهم أضعف ممّا يبدو عليهم
لقد تحوّلت البطاقة بعد أن تركناها خارج الكتاب لمدّة دقيقة
نستطيع النّجاح في هذا
لكل وحش نقطة ضعف
وإذا التزمنا الهدوء وفكّرنا، فسنكون على ما يرام
جيّد
لنتوجّه إلى ”ماسادورا“ إذًا
!أجل
!(غون)
!أنا بخير
فذلك لم يؤلمني
هذا الوحش الصّغير ضعيف
!لكنّه سريع
لنحاول الإمساك به
!سُحقًا
عليهما مراقبة اتّجاهه وليس مكانه الحالي
فبالمراقبة يمكنهما معرفة نمط حركة الخصم
نظرهما حادّ لكنّهما لا يستعملانه بشكل جيّد
لقد أفلت منّا
حسنًا، لن يتطلّب الأمر منّا الكثير للوصول
إلى ”ماسادورا“ إذا كانوا جميعهم بهذا الضّعف
!لا تكن غبيًّا
ماذا إن واجهتما وحشًا يملك ميزات القوّة والسّرعة معًا؟
فقاعات؟
...لقد اختفى
،إنّها صاخبة وتنتج موجات صوتيّة
لكنّها لا تحدث أيّ ضرر
عندما نلمس الحمراء منها فلا تنفجر
تنفجر الفقاعات البيضاء عندما تلمس هالة بشرية
أمّا الحمراء فهي تنفجر عندما تلمس أيّ شيء آخر
وللإمساك بذلك الحصان، عليهما أن يعرفا خصائص الفقاعات
وبعدهّا عليهما التّغيير بين ”الزّيتسو“ و”التّين“ أثناء ذلك
ما زال ذلك صعبًا عليهما
DisCinema.com
...ومع ذلك
...هذان الفتيان
!يضيّعان قدراتهما هباءً
!إنّهما غِرّيْن أشبه بحجارة خامّة قد تُصبح ألماسًا برّاقًا إذا ما صُقِلت
لكن على هذا المعدّل، فسيواجهان لاعبًا قويًّا
!أو وحشًا ما وستنتهي اللّعبة بالنّسبة لهما
انتهت اللعبة
يبدو هذا قويًّا
...طفح الكيل
!نِلتُ كفايتي منهما
!“الغيو”
!أنتما، لا تُشيحا نظركما عنه
!“استعملا ”الغيو
ألا تعرفان كيف تستعملانه؟
أرأيتما ذلك؟
،ما الدّرع إلاّ دمية
لذلك لن تنفع معه أيّ هجمات
!ها هو ذا
!حصلتُ على البطاقة
“إذًا فأنتما تستطيعان استعمال ”الغيو
فلماذا لم تستعملانه سابقًا؟
...حسنًا، نحن
...أجل
إذًا فقد نسيتما
لماذا تقفان هناك ولا تفعلان شيئًا؟
!“الغيو”
ما الّذي تريانه؟
الرّقم واحد
جيّد
والآن أصغيا
“كلّما رفعتُ إصبعي، استعملا ”الغيو
وبعدها تصرخان بما تريانه
!“كلّما أحسستما بشيء ما مثير للرّيبة، استعملا ”الغيو
أفهمتما؟
مهلاً، لماذا تقفين هناك وتلقين علينا بالأوامر؟
!الرّقم خمسة
صحيح
انزل إلى الأرض وقم بمائة تمرين ضغط
!هذا هو عقابك
!أسرع بتنفيذه
ما هذا؟ لماذا عليّ فعل ذلك؟
ألديك مشكلة؟
!بالتأكيد لديّ
من تظنّين نفسك؟
DisCinema.com
صحيح، أنا لم أعرّفكما بنفسي بعد
(أنا صيّادة محترفة أدعى (بيسكيت كروغر
تعلّمتُ ”النّين“ من أربعين سنة مضت
وسأستعمل معرفتي الغنيّة وتجربتي لأعلّمكما أيّها الفتيان
عليكما أن تكونا ممتنّين لي
!أربعين سنة مضت؟
!إذًا فأنتِ عجوز شمطاء
(اتّضح أن الفتاة الّتي كانت تتبع (غون
و(كيلوا) هي صيّادة محترفة ذات خبرة عالية
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”عين الإله
(هذه هي البطاقة الّتي يريدها (شالنارك
DisCinema.com
،ومن يستعمل هذه البطاقة السّحريّة
،يحصل على وصف عن أيّ بطاقة
وأعداد من يحملونها وعدد الأوراق الموجودة من نفس الغرض
!أريد واحدة
!يُتّبع
في الحلقة القادمة: معلّمة × قاسية × للغاية؟
!معلّمي هو (وينغ)-سان
...معلّمي هو
...كدمة أخرى على الرأس