نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،“الجزيرة (سيزار كلاون)، والمتحكّم في "شينوكوني
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
قد دخلوا غمار معركة ضارية
وقد أطاحوا بـ(سيزار) أخيرًا
...سموكر)... أقل ما يمكنني فعله)
!هو أخذك معي إلى الجحيم
يا (موني). يسرني سماع أنك على قيد الحياة
(لقد هُزم (فيرغو
كل ذلك حدث بسبب خطأ في حساباتي
DisCinema.com
أعتذر عن وضعكم في وضع كذاك
لكني أود أن أغتنم الوضع وأقضي على أولئك الأولاد الحقّر بشكل تام
،داخل المختبر الثالث
هنالك سلاح مشابه لذاك الذي دمّر المختبرين
الأول والثاني ومعهما الجزيرة بأكملها قبل أربع سنوات
،إن ضغطت على زر التدمير
فلن ينجو أي أحد موجود في الجزيرة
إلا (سيزار) كونه يستطيع الصمود أمام الغاز السام
...مكان تواجد الزر في
“لا داعي لقول المزيد يا "جوكر
تلك كانت نيتي منذ البداية
أنا جِدّ آسف
رجاء، اقضِ على أعدائي... وموتي في سبيلي
علم
!موقف لا أمل فيه
انفجار بانك هازاد المهوّل
!إنها سريعة للغاية
!ابتعد عنه
!لن أبتعد
!مهلا، أنت ثقيل الوزن! انهض عنه
!لمَ هنالك تنين معنا؟
لقد قابلته في مكبّ النفايات
وأحضرته معك هكذا؟
!لا شك في ذلك
!أبتي
ما خطبه يا ترى؟
!الأنقليس يهاجمني
!(أوي، (مومو
“ما هوية هذا التنين؟ لقد قال "أبتي
تحققوا من ذلك لاحقا
.لا أرى أي مصدر نور
لا بدّ وأن المخرج لا يزال بعيدا
!إلى أين حلّق (سيزار) يا ترى؟
!حانت نهايتك
!(يا (سموكر
“طاقم "قبعة القش
(ترافالغار لاو)
DisCinema.com
“5-وحدة الـ"جي
الأطفال المساكين
...جميعكم
...ستختفون
...رفقتي
الوداع يا "واكا“-ساما
...أنا على يقين من أنك ستغدو
ملك القراصنة ...
لمَ لا يزال "الدن دن موشي“ شغالا؟
DisCinema.com
هل أنت بخير؟
أجل
!يبدو أن انفجارا قد وقع بالقرب من هنا
!“من المرجّح أنه المبنى "د
غرفة تصنيع "أس آي دي“ التي كنت فيها منذ قليل
(يا (موني
!(الوداع يا (سموكر
ما الخطب يا (موني)؟
...واكا“-ساما"
DisCinema.com
(أوي، (لاو
إن تمكّنا من الخروج من هذا المكان فسنفترق
لكن هنالك ما أود الاستفسار عنه
ماذا هناك؟
سأعيد لك هذا
حسبت أن بحوزة (سيزار) قلبي
لمَ انتهى به المطاف بحوزتك؟
اختلاط الأمر عليه ليس خطئي
!امنحنى قلبك
!وبهذا سنبرم عقد اتفاقنا
،(حتى يتسنّى لي نيل ثقة (سيزار
منحته قلبي
(ومقابل ذلك منحني قلب مساعدته العزيزة (موني
!وبهذا سنبرم عقد اتفاقنا
وقد استوليت على قلبك عند وصولك إلى المختبر
كان بحوزتي قلبان
DisCinema.com
“5-قلب (سموكر) نائب أميرال فرع البحرية "جي
(يا لها من هدية معبّرة يا (لاو
كل ما فعلته هو إرجاع قلب مساعدته (موني) إليه عن طيب خاطر فحسب
ردّي عليّ
(يا (موني
...وكما يقال: "من يزرع الخير
“يحصد الخير
DisCinema.com
...“هل أعجبتك نيران "ميسايل غُرْل
!الشغوفة؟
!(5 أوي، (بايبي
هل تحتاجين حقا إلى هذا السلاح؟
أنت هي الفتاة السلاح، أليس كذلك؟
!(شكرا لك على إحضاره يا (بافالو
!إنه يجلب لي الحظ السعيد
من يحمل هذا السلاح، سيعيش حياة ملؤها السعادة
!إن اشتريته، فسيسعدني ذلك حقا
...ماذا؟ إنه
!بحاجة إليّ
!أظن أن أحدهم قد خدعك لتشتريه
!“انتبهي خلفك - "داسيان
...لا أعلم من أرسلكما، لكن
♪أنا هو القرصان الحديدي الذي لا يقهر
♪أجوب البحار♪... ولا أحارب من أجل السلام فيها
♪القرصان الحديدي
!تبا لعناده
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
ريفولفر غيرل
الفتاة المسدس
!لا فائدة من ذلك
!لقد دغدغني ذلك
!يا لصلابته
!(5 بايبي)
!أمسكي هذا
!(شكرا لك يا (بافالو
!لم ينتهِ الأمر بعد
!هذا لا ينبئ بخير! المكان ينهار
!انتبهوا
!الممر سينهار قريبا
.هذا النفق محفور داخل جبل
.إن انهار فسندفن أحياء
!لمَ تبدو عليك سمات الهدوء في  شأن كهذا؟
!هذا سيئ! هنالك أنقاض تعيق طريقنا
!أين هي الفرامل؟
!استمرّوا في التقدّم
!ماذا؟
DisCinema.com
!مذهل
!مذهل! لقد أنقذنا حقا
!ما كنت لأخاطر بأن أجعله عدوّا لي... رغم أنه كذلك
!لا تطمئنوا كثيرا
!الغاز المميت
!لا بدّ وأن هذه مزحة
ذلك الشيء مجددا
هل تسرّب إلى هنا من خلال التصدّعات في الجدران؟
سيكون الوضع أسوأ من أن ندفن أحياء
!كفاكم تحدّثا عن أمور خطيرة بهدوء تام
سيكون هنالك غاز عند نهاية هذا النفق
هل هنالك أي شخص هنا له القدرة على استعمال الرياح
ماذا؟
وكأن شخصا لديه قدرة كتلك سيكون منْدَسّا بيننا بكل بساطة؟
آه، يمكنني فعل هذا
!هنالك حقا واحد بيننا
!ها أنا أرى المخرج
!حسن، لم يبق الكثير
!هيا بنا
DisCinema.com
!“يا "واكا
يا "واكا“؟
!ليس هنا
!“يا "واكا
لقد قلبت المكان رأسا على عقب بحثا عن "واكا“-ساما
لا بدّ من أنه في غرفته في الطابق الرابع
كلا! ليس هناك
لقد كانت النافذة مفتوحة
آه، حسن
لا علم لي إذًا
ها هو ثانية يرحل فجأة لوحده
هذا أنا. أخبرني عما يحدث هناك
!نـ-نحن نواجه مشكلة مع حارس من نوع ما مصنوع من حديد
ألا زلتما بخير؟
!أجل
مما يعني أنه لم يحدث أي انفجار هائل داخل الجزيرة
أنتما
تكفّلا بأمر ذلك الحارس
!سأصل عما قريب
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(يقرّر (دوفلامينغو) الذهاب بنفسه لانتشال جسد (سيزار
DisCinema.com
(ومن برفقتها يواجهان الجنرال (فرانكي (5 بايبي)
!بسلاحها، لكن الجنرال يظهر سلاحه السري الرهيب
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
(القبض على (سيزار
قذيفة مدفعية الجنرال
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
انتشال جسد سيزار
قذيفة مدفعية الجنرال