نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،“الجزيرة (سيزار كلاون)، والمتحكّم في "شينوكوني
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
قد دخلوا غمار معركة ضارية
وقد أطاحوا بـ(سيزار) أخيرًا
...لكن
الوداع يا "واكا“-ساما
...أنا على يقين من أنك ستغدو
ملك القراصنة ...
!(الوداع يا (سموكر
ما الخطب يا (موني)؟
DisCinema.com
...واكا“-ساما"
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
ريفولفر غيرل
الفتاة المسدس
!لا فائدة من ذلك
!لقد دغدغني ذلك
!حسن، لم يبق الكثير
!هيا بنا
ألا زلتما بخير؟
مما يعني أنه لم يحدث أي انفجار هائل داخل الجزيرة
أنتما
تكفّلا بأمر ذلك الحارس
!سأصل عما قريب
انتشال جسد سيزار
قذيفة مدفعية الجنرال
ساحل بانك هازارد
...بعد إطلاق النار المكثّف هذا، لا بدّ من أنه
!ماذا؟
♪أنا هو القرصان الحديدي الذي لا يقهر
!-سوبر-
!حتى "الباشيفيستا“ يتضرّرون إذا ما تلقّوا كل هذا
!ما خطب ذلك اللعين؟! لمَ يقف في طريقنا؟
!هذا ما ستنالانه عندما تحاولان سرقة الكولا خاصتي
!كولا؟! عمّ عساه يتحدث؟
!الكولا هي مصدر طاقتي
!وما أدرانا؟
ما الخطب أيتها الفتاة السلاح؟ ألن تتحوّلي مجددا؟
!صرت معجبا بأشكالك تلك
!سأريك إذًا
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
فلايين ديسك غيرل
الفتاة الصحن الطائر
!“ها نحن ذوي - "داسيان
!هذا لا يُعدّ شيئا
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
أوه؟ ماذا سيكون هاته المرة؟
فاير غيرل
الفتاة اللهب
!“سأنهي أمرك بهذا الهجوم - "داسيان
!“احترق - "داسيان
...نيران حب "فاير غُرْل“ تحرق أي عدو كان. إنها أقوى
!أنا أمزح فحسب
جنرال دايجوبو
الجنرال بخير
!هاه؟
!مـ-مستحيل
!هاتِيَا ما لديكما أيها الرجل المروحة ويا أيتها الفتاة السلاح
!سينهار النفق
DisCinema.com
!أرجو ألا ينهار قبل أن نصل إلى المخرج
!حتى ولو تمكنّا من الخروج، فسنجد الغاز السام قبالتنا
أحقا لديك القدرة على استعمال الرياح يا ني-تشان؟
هل سنكون بخير يا ترى؟
!يا هؤلاء
!على أولاء من لا يثقون في (نامي)-سان النزول من العربة
!كلا، سأرمي بكم من على متنها
!أنت مخيف يا أنيكي
!(نعتمد عليك يا (نامي
!أنت أملنا الوحيد الآن
!دعوا الأمر لي
!ما خطب هذا الجندي الحديدي اللعين؟
!يبدو أن لا شيء ينفع ضده
!لن أدعكما تستوليان على الكولا خاصتي
!لقد أخبرتك سلفا أن لا مصلحة لنا بالكولا خاصتك
!لقد أخّرنا كثيرا! علينا القضاء عليه بسرعة
!(5 هيا بنا يا (بايبي
!لم يتمكّن أي أحد من إيقاف هجومنا المشترك هذا
...افعلا ما يحلو لكما
!سيكون -سوبر- عديم الفائدة
!سنحوّل جسدك ذلك إلى قطع متناثرة
بوكي-مورفوسي
تجسيد الأسلحة
...السلاح الذي أنا بصدد إيذائك به هو
سيكل غيرل
الفتاة المنجل
...حسن، سأثني عليكما
!فشل الكثيرون في اختراق جسد الجنرال
!لكنكما لا تعتبران سوى سرعوف يقاتل سفينة حربية
!الثاوزند ساني-غو“ ستكون السفينة التي ستحكم سيطرتها على كل البحار"
DisCinema.com
!وأنتما على وشك أن تشهدا سلاحها السري المدمّر
!بصراحة، لا تستحقان رؤيته حتى، لكن لا ضير في ذلك
!“إنه قابل للحركة وهو النسخة البرية لـ"الغاون هو
غاون هو: مدفعية الزئير
...اسمه
جنرال كانون
مدفعية الجنرال
حقا... من يكون هذا...؟
لمَ يقف عائقا بيننا وبين (سيزار)؟
!أوجي-تشان! أمسك بيدي! أسرع
الشخص الممدّد هناك... أليس (سيزار)؟
ما الذي يصنعه هناك؟
!لا يمكننا... أن نُهزم هنا
...لا يهم من تعمل تحت إمرته
حسن، سحقا. لا يبدو أن هذين مجرد لقمة سائغة
لا تحسبنّ أننا مجرد حثالة فحسب
...“باسم "جوكر
!سنأخذ (سيزار) معنا مهما كلّف الثمن
DisCinema.com
...حسن، غايتكما
أخذ (سيزار) الممدّد هناك، أليس كذلك؟
!أسرعي أيتها العربة
!ها هو المخرج
...حسن، بوسعنا فعـ
ماذا؟
!انظروا! الغاز المميت منتشر في كل مكان في الخارج
!كلا
!الغاز من خلفنا ومن أمامنا
!لا خيار أمامنا سوى العبور من خلاله
!أنقذينا يا أوني-تشان! أرجوك
!أرجوك
!أخرجينا من هنا
!أرجوك ساعدينا يا أوني-تشان
!لا يمكننا أن ندير ظهورنا لأطفال يبكون طلبا في المساعدة
!سأفي بوعدي مهما كلّفني الثمن
!هيا بنا
سورسوري كلايميت تاكت
عصا الطقس السحرية
غاست سورد
سيف الريح العاصف
!لنخرج من هذا المكان
!(استمري ببعث تلك الرياح يا (نامي
!الأرجاء مليئة بالغاز المميت في الخارج
!سأنجز المهمة من أجل "جوكر“ مهما كلفني الأمر
!مع أني سأقتله عندما أعود
!أيها الجندي الحديدي
!“لن نسمح لك بالعبث معنا مجددا - "داسيان
DisCinema.com
!لقد نجحنا
!مرحى
ماذا؟ لم لا يتواجد غاز هنا؟
!لقد تأخرتم كثيرا يا رفاق! سئمت انتظاركم
!مذهل! انظروا هناك
!إنه الجنرال
هاه؟
!-سوبر-
!إنه رجل آلي
!المذهل
!مذهل! رائع
DisCinema.com
!إنه محلّ إعجاب جميع الذكور
أليس كذلك؟
!(بافالو)
!؟(5 وأنت هي (بايبي
!لاو)! أتنوي حقا خيانة "جوكر“؟)
!أيها الخائن الحقير
!لا يزال "جوكر“ يحتفظ بمنصب "القلب“ لك
من يكون هذان؟ صديقان لك؟
كلا
!إنهما عدوّان
!“5-طاقم قراصنة "قبعة القش“ بأكمله وجنود "جي
!هذا يفوق ما يمكننا تحمّله بكثير
؟(5 مـ-ما الذي يجري يا (بايبي
!“على أي حال، علينا أن نسرع ونأخذ (سيزار) إلى "واكا
!لقد أخذا (سيزار) وفرَّا
!حسن، دعوا هذا الأمر لي
!الأعداء المتواجدون في السماء هم من اختصاص القناص
!هذان الشخصان
!مهلا، مهلا
طلب (أوسوب) أن ندع هذا الأمر له
يجدر بك ألا تستهين بقناص الطاقم
!مع أن أنفه طويل
!وما دخل الأنف الطويل في الأمر
...ماذا تقول؟ أنت تدرك أنهما إن فرّا رفقة (سيزار) فخطتنا سـ
!لقد عقدتَ تحالفا معنا، أليس كذلك؟
.لقد رأيتَ ما فعلتُه قبل قليل
!عليك أن تثق بنا إذًا
تحالف؟ ما ذلك؟
...لقد سئمتُ من الفرار فحسب طوال هذا الوقت
!سأغتنم هاته الفرصة لأهاجم
!لا أهاب أولاء من استسلموا وفرّوا من القتال
!يمكنكم الاعتماد عليّ في القضاء على الأعداء الذين أداروا ظهورهم لنا
!فهمنا! أنهيا هذا الأمر بسرعة
!اشرب القليل من الماء أيها الصغير
!حسن، لنقم بذلك
...انمُوِي يا
كورو كابوتو باكون سو
الخوذة السوداء بالنبتة القاضمة قضما
!كلي وامتلئي بالذخيرة
!كن حذرا يا (بافالو)! إنهم بصدد تدبير أمر ما
!دعي أمر التحليق لي !(5 احمِ ظهري يا (بايبي
!سأنهي هاته المهمة مهما كلفني الأمر
!ماذا؟
حسن! أنت بحاجة إليّ، أليس كذلك؟
!سأوقف هجماتهم حتى ولو كلّفني ذلك حياتي
...انطلقي يا
ويذر إيغ
بيضة الطقس
!قد طار شيء فوقنا للتو
!حان الوقت أيها البرق-تشان
DisCinema.com
!غيوم رعدية؟
!(يراودني شعور سيئ حيال هذا يا (بافالو
!أنا أطير بأقصى سرعة لي
!لن تهربوا بهاته السهولة
علم الطقس
ثاندر بريد
ثاندر بريد تيمبو: التحكم في الصواعق بسرعة
!مستحيل
تيمبو
!سحقا، لقد فقدتْ وعيها !(5 بايبي)
!والآن اللمسة الأخيرة! نالي منهم أيتها النبتة القاضمة
هيساتسو توتسوغيكي ريوسيغين
الموت الأكيد: عاصفة نيازك الشَّحن
!انطلقي
!أوي... (بافالو)! احمني
!جسدي لا يقوى على الحراك
!بالطبع! لا تستهينوا بي
!(أنا أحد أفراد عائلة (دونكيهوتي
...وسأنهي المهمة الموكلة إليّ مهما كلفني
!أيها الأحمق عديم النفع
!أتظن أن هذا سينفع ضدي؟! جسدي مكوّن من الغاز
!يتوجّب عليّ أن أصل إلى "دريسروزا“ بالاعتماد على نفسي
...لا جدوى! الطلقة الأخيرة
!مـ-ما هذا؟
!“أصفاد "الكايروسيكي
!حسن! لقد قبضتُ عليه
DisCinema.com
!(هذا ما تستحقه يا (سيزار
...يمكنكم الاعتماد عليّ في القضاء على الأعداء الذين أداروا
!فهمناك
حسن... يبدو أن المرحلة الأولى من خطتنا قد منيت بنجاح باهر
أرأيت؟ إنهم أقوياء، أليس كذلك؟
!انتظروني
!أيها الأغرار
يبدو أني قد أفرطتُ في النوم قليلا
أي اتجاه يؤدي إلى "بانك هازارد“؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(وأخيرا يفلح طاقم "قبعة القش“ في القبض على (سيزار
DisCinema.com
“ومن ثمّ يقرر بعض الجنود الدخول مجددا إلى "بانك هازارد
وتحدث لـ(كينيمون) الذي شُلّ بفعل "شينوكوني“، معجزة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!إعادة لمّ شمل مؤثرة للغاية
(مومونوسكي) و(كينيمون)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
!إعادة لمّ شمل مؤثرة للغاية
مومونوسكي وكينيمون