نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
“توجّهوا صوب النّصف الثّاني من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
(لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه كليًا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحوّل جسده إلى مطّاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه مسيّر هاته
،“الجزيرة (سيزار كلاون)، والمتحكّم في "شينوكوني
(ها هم برفقة حليفهم "الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو
قد دخلوا غمار معركة ضارية
(والتي انتهت بهزيمة (سيزار
(و(بافالو (5وكذا، أطاحوا أخيرًا بتابعيْ (دوفلامينغو)، (بايبي
!إعادة لمّ شمل مؤثرة للغاية
مومونوسكي وكينيمون
!اسمعوا جيّدًا أيّها القراصنة الحثالة
!يمكنكم أخذ الناقلة
!وهذا هو الخطّ الفاصل بين الخير والشر
!لذا فلا تتجرّؤوا على تخطّيه! أفهمتم يا قراصنة "قبّعة القشّ“؟
DisCinema.com
من أمركم بفعل شيء سخيف كهذا؟
“كلّ ما قلته هو: "لا تتعاملوا بودّ مع القراصنة
!(إذًا فمن الأفضل قطع كلّ صلة بهم يا نائب الأميرال (سمو
!بيد أنّ هذا لا ينطبق على الفريق الطبي
“5-قد اتّصلت بوحدة "جي
سننتظر هنا إلى حين مجيئهم
!حاضر
!ماذا؟
!هل ستسلّمون أنفسكم أيّها "اللحية البنّيّة“؟
هذا مؤسف، خاصّة بعد أن أصبحنا صديقين
على ما يبدو فقد تعرّضت أجسادنا لسمّ من نوع ما
وقد وعدتنا البحرية بأن يعالجونا إذا ما سلّمنا أنفسنا
هكذا إذًا
!“أنت يا "قبّعة القشّ
!قد قلتُ للتّوّ بأنّه غير مسموح لكم بتخطّي هذا الخطّ
!ألم تسمعني؟
!ومن يهتمّ لأمر خطّ رسمتموه من تلقاء أنفسكم
،في كلّ الأحوال
(فإنّ الذهاب إلى السجن يعدّ تقدّمًا على حياتنا السابقة كفئران تجارب لدى (سيزار
...وكذا فقد مات جميع رفاقي
!لقد انتابتني سعادة لا توصف عندما رأيتك تشبع (سيزار) ضربًا
!شكرًا جزيلا لك
بالمناسبة، ما الذي نصنعه هنا؟
نبني فرنًا
إنّه كبير للغاية
نحن كثر كما ترى
سيتوجّب عليّ استعمال قدر كبير، وعليه فإنّه يلزمني فرن كبير أيضًا
فهمت الآن
!آهٍ يا (كينيمون)-سان! إنّه لمن المحزن رؤيتك على حالك هذا
!لا يمكنني النّظر تجاهه! مع أنّي لا أملك عينين
!3 ،2 ،1
!هيّا، اسحبوا
!2 ،1 !2 ،1
!كان عليكم أن تخبروني بأننا سنستخدم هذه الناقلة
،لو كنت أعلم أنّه عليّ إصلاحها
!لما قاتلت على متنها
ترك الأطفال في عهدة البحرية؟
!أجل
...آلت الأمور لما آلت إليه
لأنّهم كانوا تحت مسؤولية البحرية
!أليس كذلك؟
،بسبب إهمالكم لمسؤوليتكم
!مرّ الأطفال بأوقات عصيبة
لا بدّ أنّ ذلك كان مؤلمًا للغاية بالنسبة لهم
!قد وعدتهم
!فلنساعد هؤلاء الأطفال
!لا يمكننا أن ندير ظهورنا لأطفال يبكون طلبًا في المساعدة
!سأحمي أولئك الأطفال مهما كلّف الثّمن
...لذلك
الاعتذار هو كلّ ما يسعني تقديمه
بيد أنّي سأتحمّل كامل المسؤولية
،(وبالنسبة لعلاجهم، فسأطلب المساعدة من (فيغابانك
وسأعتني بهم إلى أن يشفوا تمامًا
!وسأعيدهم إلى أهاليهم سالمين معافين مهما كلّف الثّمن
...لذلك
!أرجوكِ
!دعي الأطفال في عهدتي
“قد قال (لاو): "مهما حدث، فلا تختلس النّظر
ولكن هل كلّ شيء على ما يرام حقًّا؟
ما الذي سيفعله بهم؟
!ماذا هناك؟
DisCinema.com
لمَ يصرخ؟ ما الذي يحدث؟
!!(لوفي)
!عـ-عليك أن توقفه
ماذا؟
!!إنّه قاتل
!ماذا؟! قاتل؟
!!أنا أيضًا قاتل
من هو القاتل؟
!(لاو)
تورا)-أو؟)
ما الذي يحدث هناك أيضًا؟
!أ-أنا الآخر قتلت شخصًا
...في الحقيقة، (كينيمون)-سان كان ميّتًا سلفًا
!بيد أنّي كسرت جثّته
!كان ميّتًا والآن انكسر أيضًا؟
!ميّت ومكسور؟
!مـ-مـ-ما الذي يجدر بي فعله؟
!ما الذي باستطاعتك فعله؟
!قد انكسر، لا يسعك فعل شيء الآن
!ماذا لو ألصقنا القطع؟
!أحمق! هذا لن يغيّر من الأمر شيئًا
!(مومونوسكي)
!لمَ أنت على قيد الحياة؟
!ما الذي تفعله يا (سانجي)-سان؟
!لستُ أدري
!قد قلتَ أنّه كان ميّتًا، إلا أنّه حيّ يُرزق
!ولكن ما كان ضروريًّا ركله بهاته الطريقة
قد فعلت ذلك تلقائيًّا، فهل من مشكل؟
أجل، بالطبع هنالك مشكل
!أوي، انظروا إليه
!الشخص الذي بحسبهم كان ميّتًا بفعل الغاز، ما يزال على قيد الحياة
!أنا سعيد للغاية يا (كينيمون)-سان
...ظننتك
!أبي
(...مو)
!(مومونوسكي)
DisCinema.com
!أبي
!(مومونوسكي)
!أنا سعيد جدًّا لأنّك سالم معافى
!أبي
ماذا؟ (مومونوسكي)؟
آه، تذكّرت. قد قال أنّه بشريّ
...إذًا فـ(مومونوسكي)-سان
هو الشخص الذي كان يبحث عنه (كينيمون)-سان، أليس كذلك؟
!أجل
!أنت عارٍ
!“دورون"
طفل من بلاد وانو. ابن كينيمون - مومونوسكي
!“هذا ما يجب أن يكون عليه مظهر طفل من بلاد "وانو
!الكيمونو“ يناسبك تمامًا"
...ولكن يا أبي
...كيف علمت بأنّي... هنا
!مومونوسكي)! أبخير أنت؟)
...لستُ
...جائعًا
!(مومونوسكي)
!(لاو)! أظهر نفسك يا (لاو)
!ما الذي فعلته بالأطفال؟
...إذا ما أذيتهم
لهذا طلبت منك عدم اختلاس النّظر
...فقد قطّعت أجساد
!أولئك الأطفال
إنّه مخدّر
سيتوجّب عليهم أن يمرّوا بفترة علاج طويلة وقاسية قبل أن يشفوا تمامًا
!آه، إنّه "تانوكي“-تشان
!تانوكي“-كُن"
أبخير أنتم يا رفاق؟
...لقد قطع صاحب قبّعة الفرو ذاك من أجسادنا
!كلّ ما كان يضرّ بها
DisCinema.com
!ماذا؟
!كان ذلك مخيفًا للغاية، إلا أنّني أحسّ بتحسّن
!لقد كانت أجسادنا مقطّعة إلى أشلاء كليًّا. كان ذلك ممتعًا
!أنا جائع
فهمت الآن
لم تستيقظ (موتشا) بعد
قد ناضلت (موتشا) في سبيل سلامتنا، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع بالمرّة أن يكون الزّعيم شخصًا شريرًا
...بالكاد أذكر الأمر
!ولكنني رأيت (موتشا) تلفظ دمًا من فمها، وبعدها غابت عن الوعي
أيّها "التانوكي“-كُن
تانوكي: راكون أو حيوان داجن. تانوكاي: رنّة
أنا رنّة
هل ستُشفى (موتشا) من هذا؟
يمكنها العودة معنا إلى أهلها هي الأخرى، أليس كذلك أيّها "التانوكي“-كُن؟
!بالطبع
!ستعودون جميعًا إلى أهاليكم، وسينتهي هذا الكابوس المزعج
أين هي تلك المرأة ذات الشعر البرتقالي؟
لقد قالت بأنّها ستعيدنا إلى منازلنا
!نريد أن نشكرها
!مرحبًا
من الآن فصاعدًا، نحن البحرية سنعتني بكم
!ماذا؟! محال
ماذا عن الرّجل الآلي؟
وذلك المطاطي؟
ماذا عن صاحب الحاجب الملولب؟
رائحة طيّبة! ماذا يحضّر (سانجي) يا ترى؟
!لا أطيق صبرًا
!حسنٌ! قد استوت أخيرًا
!فلنصلحها -سوبر- بسرعة
نامي)؟)
هل توصّلتِ إلى اتّفاق مع البحرية؟
...أجل
تركتهم في عهدة البحرية
،على الرّغم من أنّني أريد مساعدتهم
إلا أنّنا قراصنة
وقد يأتي هذا بالمتاعب عليهم
على كلّ، فلو تولّينا أمر مساعدتهم، فسينتهي
المطاف بنا مُحَمَّلين جريمة اختطافهم بادئ الأمر
!إنّهم في أيدٍ أمينة
معك حقّ
...وكذا
لم أستطع رفض طلب فتاة البحرية تلك
فتاة البحرية؟
أجل
إنّهن يشعرنني بالأمان
DisCinema.com
!هكذا إذًا
أمك كانت في البحرية أيضًا، أليس كذلك؟
...إنّه لمن الرّائع أن تُنقذ على يد
!فتاة في البحرية قويّة وودودة
!هذا صحيح
!لا أريد سماعك تقول هذا
!أنتِ من قال هذا
:نيوكاما كينبو أوغي
فنّ النيوكاما كينبو السّرّيّ: الوصفات التسع والتسعون المغذّية
فايتل رَسِبيس 99
!سأجعل أجسادكم المتعبة والباردة تشتعل حيوية
أوميبوتا-نيكو إيري هورمون سوب
حساء الهرمونات بلحم خنزير البحر
،بما أنّكم لم تأكلوا منذ أيام عدّة
فيجدر بكم البدء بالحساء، وتأكّدوا أن تأكلوه على مهل
!يبدو لذيذًا جدًّا
أنت جائع للغاية، أليس كذلك يا (مومو)؟
!سانجي) هو أفضل طبّاخ على الإطلاق)
!لـ-لا أريد طعامًا! لست جائعًا بالمرّة
!أوي، مهلا يا هذا
!ما الذي تنوي فعله بهذا الصحن؟
!أنا لا أتسامح بتاتًا مع من يبذّر الطّعام، حتّى ولو كان طفلا صغيرًا مثلك
!قد قلتُ أنّي لا أريده
!أرأيت؟ معدتك تصرخ جوعًا
...كلا، هذا غير صحيح! لست جائعًا بالمرّة، وكذا
!لن أضع يدي على هاته
!كفّ عن هذا
!حان وقت الأكل
!أ-أوي
DisCinema.com
!لذيذ
!ماذا؟! أحسّ وكأنّ طاقة عظمى تسري في جسدي
!سأجرّب هذه
!وهذه
!لا يسعني تصديق أنّ هذا الطّعام لذيذ لهاته الدّرجة
...أبي
!فلنقبل لطفهم هذا
!في حقيقة الأمر، فقد أنقذوا حياتي
!بوسعك الوثوق بهم
بوسعي... الوثوق بهم؟
لم يدخل الأكل معدتك كلّ هذا الوقت، أليس كذلك؟
!أنت ابني ولا ريب
!لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا عليك للغاية
!ليس عليك القلق حيال شيء بعد الآن
!فلنأمل أن يكون البقية سالمين أيضًا
،أما الآن
!(فعلينا أن نحيا يا (مومونوسكي
!حسنٌ
أمن لذّته لا تستطيع التّوقّف عن البكاء؟
!أحمق
لا بدّ أنّهما مرَّا بأوقات عصيبة
ما الذي وقع معهما يا ترى؟
!أيّها الأوغاد
ماذا عن ذلك الخطّ الذي يفصل بين الخير والشر؟
!نناشدكم لعقد هدنة يا أنيكي
في هذه الحالة، اذهبوا وأحضروا لنا "الساكي“ الموجود على الناقلة
!على الرّأس والعين
!أحضروا العصير أيضًا
أوي، يا "قبّعة القشّ“-يا
يجدر بنا أن نرحل من هنا في أسرع وقت ممكن
،ليس لدينا وقت كاف للاحتفال
فهنالك من يسعى على أعقابنا
!أحقًّا ذلك؟
أخبر رفاقك بهذا
!حسنٌ، سأفعل
يا رفاق
هنالك من يسعى على أعقابنا
...لذلك
!أسرعوا
!لنحتفل
!بصحّتكم
!كلا
!عليّ أن أتوقّف
مومونوسكي)، ما الذي تفعله؟)
!أبي
!لا يجدر بالمقاتل أن يبكي وأنظار الملأ ترمقه
!(مومو)
ما الذي تريده يا (لوفي)؟
أوي، نحن نحتفل! فلمَ تبكي؟
!امرح! امرح
DisCinema.com
!بصحّتك يا أنيكي
!أجل
!أمعنوا النّظر
!3 ،2 ،1
!تفضّلي
!شكرًا لك
!إنّه لذيذ للغاية
!اصطفّوا إذا ما كنتم تريدون المزيد
!هنالك ما يكفي الجميع
إنّه يسخّن الجسد، أليس كذلك؟
!فهمت الأمر
!لن أدع أحدًا يأكل هذه الحلوى
!أريد العودة إلى المنزل برفقة الجميع
!(موتشا)
(لاو)
أعتذر عن التشكيك بك منذ قليل
لقد أخبرني بكلّ شيء
تحسّنت بفضل علاجك لي
!شكرًا لك
DisCinema.com
!يا نائب الأميرال (سمو)-يان
!سنعود إلى الجزيرة
ما الذي حدث؟
!لقد أجبرنا (سيزار) على الإفصاح عن نقطة ضعف غازه السّامّ
!ما يزال رفاقنا على قيد الحياة! بوسعنا إنقاذهم
لمَ لا يزال (سموكر) على قيد الحياة؟
!هيّا بنا يا رفاق
!هيّا
،(لاو)
لا أصدّق أنّك وثقت بي، وأنت تعلم كيف أعامل القراصنة
قد سنحت لك فرص عدّة للقضاء عليّ، ولكنّك أبيت أن تفعل
ما الذي تنوي عليه باستغلالك لـ"قبّعة القشّ“ هكذا؟
أستغلّه؟
لربّما هو من يستغلّني
مَنْ مِنْ بين "اليونكو“ تستهدف؟
...اسمه
!(الهياكوجو“ (كايدو"
"الهياكوجو تعني "مائة وحش" حرفيًّا، بيد أنّه وفي اليابانية قد تعني "كلّ أنواع الوحوش
بما أنّ (شانكس) ليس أوّل من سنستهدف، فلا وجود لمشكل إذًا
...لأنّي
!أنوي الإطاحة بأربعتهم
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
!وأخيرًا حان وقت الإبحار
بات من الضروري على (لوفي) ورفاقه أن يرحلوا
!“ 5-بعد إنقاذهم للأطفال والقتال إلى جانب "جي
...لكن وفي تلك الأثناء، يواصل (دوفلامينغو) تقدّمه نحوهم بخطى حثيثة
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
وداع يحز في النفس
!“الرحيل عن "بانك هازارد
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا
وداع يحز في النفس
الرحيل عن بانك هازارد