نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
(وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه (سيزار كلاون
،“المتحكم في السلاح القاتل، "شينوكوني
(شكّلوا تحالفًا مع (ترافالغار لاو
...ودخلوا بذلك غمار معركة ضارية
(والتي انتهت بهزيمة (سيزار
لم يدخل الأكل معدتك كلّ هذا الوقت، أليس كذلك؟
!أنت ابني ولا ريب
!لا بدّ أنّ ذلك كان صعبًا عليك للغاية
!ليس عليك القلق حيال شيء بعد الآن
!فلنأمل أن يكون البقية سالمين أيضًا
!(أما الآن، فعلينا أن نحيا يا (مومونوسكي
حسنٌ
DisCinema.com
!يا رفاق
هنالك من يسعى على أعقابنا
...لذلك
!أسرعوا
!لنحتفل
وهكذا قضى أفراد الطّاقم وقتًا منغمسين في الاحتفال بالنّصر
وداع يحز في النفس
!الرحيل عن بانك هازارد
!-سوبر-
...(لاو)
لا أصدّق أنّك وثقت بي، وأنت تعلم كيف أعامل القراصنة
قد سنحت لك فرص عدّة للقضاء عليّ، ولكنّك أبيت أن تفعل
ما الذي تنوي عليه باستغلالك لـ"قبّعة القشّ“ هكذا؟
أستغلّه؟
لربّما هو من يستغلّني
مَنْ مِنْ بين "اليونكو“ تستهدف؟
...اسمه
!(الهياكوجو“ (كايدو"
"الهياكوجو تعني "مائة وحش" حرفيًّا، بيد أنّه وفي اليابانية قد تعني "كلّ أنواع الوحوش
بما أنّ (شانكس) ليس أوّل من
سنستهدف، فلا وجود لمشكل إذًا
...لأنّي
!أنوي الإطاحة بأربعتهم
تنوي الإطاحة بأربعتهم؟
لعلّنا نتشارك الهدف عينه، إلا أنّك تستهين بهم كثيرًا
إنّهم أباطرة هاته البحار
“والذين كانوا يجابهون "اللحية البيضاء
على التّربّع على مناطق النفوذ فيها
ومن بينهم "الهياكوجو“ (كايدو)، والذي يُقال
عنه أنّه أقوى مخلوق على وجه البسيطة
ماذا؟ أليس من البشر؟
(الهدف من تحالفنا هو القضاء على (كايدو
...ونسبة نجاحنا في ذلك
حسنٌ، كنت سأقول أنّها ضعيفة للغاية
!ما الذي تتفوّه به؟
(لا يجدر بنا التفكير في المضي في أمر كهذا بتاتًا يا (لوفي
هكذا إذًا
!حسنٌ، لنفعلها
!مهلا لحظة
لا وجود لسبب معيّن منعني من
قتلك أيّها "الصّيّاد الأبيض“-يا
“بالمناسبة، أفكر في الذّهاب إلى "غرين بيت
وأتساءل إذا ما كنتُ قادرًا على التّحكّم
في تحرّكات "قبّعة القشّ“ وطاقمه
!هيّا
!بالكاد يحمل الولد
غومو غومو نو كويشينبو
كويشينبو: الأكول
!لوفي) أوني-تشان، أنت مذهل حقًّا)
!يتمدّد
!هذا رائع
موتشا)، كيف حالك الآن؟)
لستِ تشعرين بالبرد، صحيح؟
!أجل، أنا على خير ما يرام
!أنتم لطفاء بعض الشيء يا رجال
!المرعبون “5-اخرس! نحن رجال وحدة "جي
(لاو)
!أصبح كلّ شيء جاهزًا الآن
ظننتكم ستأخذون الناقلة؟
...كلاّ، في الحقيقة
فإنّ (نامي) و(تشوبر) يرفضان الإبحار ما لم يريا
الأطفال يرحلون عن هذا المكان سالمين معافين
قد تغدو الأمور معقّدة إذا ما وصل
الدّعم من البحرية والتقونا هنا
لذلك نريد منكم أن ترسلوا
الأطفال أولا على متن الناقلة
!اصعدوا على متن الناقلة يا أطفال
!سنعيدكم إلى أهاليكم
DisCinema.com
لا داعي للعجلة، فلتصعدوا واحدًا واحدًا
!اعتنوا بأنفسكم
!“أوي، أوي، يا قراصنة "قبّعة القشّ
...بما أنّ الناقلة لنا، فسيصبح الخطّ
!هكذا
!لا تفكّروا في تخطّيه حتّى
!إنّه الخطّ الفاصل بين الخير والشر
!لا تمكث هنا! ابتعد
مجدّدًا؟! مع أنّنا كنّا نحتفل معًا قبل قليل
!كلاّ أيّها الأحمق
...فبخصوص ذلك، فنحن
!ممتنون لكم حقًّا
!بيد أنّكم قراصنة! وصمة عار على الجنس البشري
انظروا، إنّهم مغادرون
...واحد، اثنان
ما هذا؟
!نامي) أوني-تشان)
!تشوبر)-تشان)
أين هو الرجل الآلي؟
أين هم القراصنة؟
!أنزلوا هاته! إنّها مزعجة
!هذا حاجز
!النّظر إلى القراصنة مؤذٍ للعين
!“5-وكأنّكم مختلفون عنّا يا رجال "جي
ولكن وعلى ما يبدو، فإنّهم
جميعًا في أمان على متن الناقلة
!أوي
!أوني-تشان
!اخرسوا! اخرسوا! اخرسوا
!نحن حماة العدالة
!سنقضي على كلّ القراصنة الذين يلمسون العامة بأذى
!القراصنة هم حثالة المجتمع
!نحن حماة العدالة! لا تدعوا الأطفال يروهم
!أوني-تشان
!أيّها الرجل الآلي
!كلا، كلا! لا يجدر بكم مشاهدتهم
!أوني-تشان
!أين أنت؟
!لن ندعكم تشاهدونهم
!إنّهم في الخلف
DisCinema.com
!ابتعدوا
!لا أستطيع رؤيتهم
!لا يجدر بكم مشاهدتهم يا أطفال
من الرائع رؤيتهم سالمين، وهم يصرخون هكذا
(قد قالت أنّها ستطلب من (فيغابانك
المساعدة فيما يخصّ علاجهم
!أحقًّا ذلك؟! هذا يبعث على الطمأنينة
فرانكي)، قد راودني أمر)
ما الذي حدث لـ"ميني ميري“ بعد أن أتينا بها إلى هنا؟
ميني ميري: القارب الصغير الذي دخل به لوفي، زورو، أوسوب وروبين إلى الجزيرة في الحلقة الأولى من الآرك
آو، (روبين)! أنتِ خامس شخص يسألني هذا السؤال
!إيّاكم والتقاء نظراتكم بنظرات هؤلاء القراصنة الحثالة
!وإلا أصبتم بالعمى
!ولكنّنا نحن رجال البحرية، لن ندع هذا يحدث
!نحن حماة العدالة
!اهربوا يا رجال
!ذلك الغاز المميت الذي واجهناه سابقًا خلفنا
!ماذا؟
!اهربوا إن كنتم تريدون النّجاة
!نحن... حماة العدالة
!يا صاحب الحاجب الملولب أوني-تشان
!إنّ البحرية يحجبون الرؤية
!ابتعدوا
،إذا ما كنتم تريدون توديع القراصنة
!فهذا يعني أنّكم أطفال أشقياء
،وإذا ما شكرتموهم
!فسنترككم هنا على هاته الجزيرة
!اسمعوا جيّدًا
!القراصنة يمثّلون الشر، والبحرية يمثّلون الخير
القراصنة يتسبّبون بالكثير من
!الألم في كل أنحاء المعمورة
يفترض بكم أن تكونوا تعلمون
!هذا سلفًا، حتّى مع كونكم أطفالا
!لن نسامحهم ما حيينا! لأنّ هذا ما يجب أن نفعله
!لن نسامحهم! لن نسامحهم! لن نسامح القراصنة
!لا حاجة لنا بالقراصنة! ارفضوا وجود القراصنة
!لا حاجة لنا بالقراصنة! لن نسامح القراصنة
!ارفضوا وجود القراصنة! لا حاجة لنا بالقراصنة
...ارفضوا وجود القراصنة
،لكن، عندما طلبنا المساعدة منهم
!لم ينهرونا
ولم يكونوا يعلمون... أيّ شيء عنّا
!حتّى مع كوننا ضخامًا، فهم لم يعتبرونا عبئًا عليهم
DisCinema.com
!أريد العودة إلى المنزل
!يمكننا العودة إلى المنزل جميعًا! هيّا، تشجّعي
،كنّا وحدنا على هاته الجزيرة
...لم يأتِ أحد للبحث عنّا
!بيد أنّهم أتوا من أجلنا
!آسف
!ليتني عثرت عليكم قبل هذا
!القراصنة قذرون، ومظهرهم يبعث على الاشمئزاز
!والبحرية على عكسهم، طيّبو الرائحة والمظهر
!ما القراصنة سوى أنذال مهملون
!لا حاجة لنا بالقراصنة! البحرية رائعون
!ارفضوا القراصنة
،بما أنّهم يمنعوننا من شكرهم
...فالبحرية
!مهلا! نحن آسفون
!لا حاجة لنا بالقراصنة! البحرية رائعون
...لكن، البحرية... شجعان وأقوياء
!كفّوا عن هذا يا رجال
!عار عليكم ما تفعلون
،ولكن يا (تاشيغي)-تشان
،إذا لم نشتمهم ونتحدّث عنهم بسوء
...فسنصبح
!معجبين بهؤلاء الخارجين عن القانون
!حـ... حتّى مع كونهم قراصنة
DisCinema.com
!رجال البحرية هؤلاء غريبو الأطوار
!الوداع أيّها القراصنة اللطفاء
!شكرًا لكم على مساعدتنا
...عندما نكبر، سنصبح
!قراصنة
!إيّاكم وذلك
!اعتنوا بأنفسكم
!ارتاحوا جيّدًا
تستحقّون أن تذلّلوا من قِبَلِ أمهاتكم
!وآبائكم عند عودتكم إلى منازلكم
!يا أطفال! احرصوا على تناول الأكل الصحي
!-سوبر-
حسنٌ، أيجدر بنا الذّهاب الآن؟
“الطقس جميل بالنظر لكوننا في "العالم الجديد
ولكن وعلى عكس ذلك، فإنّ البحر سيكون هائجًا
أوي، أآتٍ معنا؟
تذكرت! لم نخبرك بشأن التّحالف بعد
قد أشركنا (لوفي) في المشاكل مجدّدًا
يا "قبّعة القشّ“! سنقضي عليك في
!المرّة القادمة التي سنلتقي فيها
!ستكون عدوّنا في المرّة القادمة
!كن مستعدًّا لذلك
!إلى الملتقى
!سنقبض عليك ولا ريب
DisCinema.com
!(وقتما تريد يا (لوفي
!أجل
!أوي، ما اسمك؟! وأين أنت؟
!لا يهمّني من سيأتي، أنقذوني فحسب
...نحن في
!“بانك هازارد"
من أنتم؟
هذا ما وجدتُه في أجساد الأطفال ،NHC-10
...لا توجد سوى بقايا قليلة، لكنه
!مخدّر
!هنالك في هذا المختبر أطفال اختطفوا قبل عامين
!“اسرقوا سفينة لنهرب بها من "بانك هازارد
!(انتظرني يا (سيزار
!سأبرحك ضربًا وأختطفك بعدها
!(موتشا)
!حاول أن تقبض عليّ فحسب! أنا محميّ بشكل كامل
!“دوفلامينغو)! أحد "اليونكو)
هل لديكم الجرأة لخوض قتال مع خصمين مثلهما؟
قتال؟
...هذا هو
!نوع القتالات التي أخوضها دومًا
!(سيزار)
غومو غومو نو
ゴムゴムの
مسدس الدب المفترس الثقيل
غريزلي ماغنم
!فلنبحر
DisCinema.com
يبدو أنّ أولئك الأغرار محظوظون للغاية
لا يسعني تصديق أنّ "الطّريق السّماوي“ قد قطع
!“واكا"
!اللعنة! ذلك الوغد (لاو) قد خاننا حقًّا
!أنا آسف - "داسيان“! هلا أخذت حياتي عوضًا عن فشلي
!كنتَ بحاجتي، بيد أنّي لم أرقَ لتطلّعاتك
أليست هذه طوّافة النّجاة الخاصّة بناقلتنا؟
...أشعر بالعار - "داسيان“! فبعد أن أنهيت المكالمة
لا عليكما، لا حاجة لتفسير ما حصل
فقد كنتما تتبعان أوامري فحسب
يا لها من مفاجأة
!لم أكن أتوقّع ظهور الزّعيم بنفسه
أهذا (لاو)؟! قد مضى وقت
طويل على آخر لقاء بيننا
من المؤسف عدم تواجدك هنا
إذا ما كنت تبحث عن (سيزار)، فهو بصحبتي
!جـ-جوكر“! أنقذني"
و(بافالو)؟ (5 أين هما جسدا (بايبي
من يعلم
لا تسألني عن أمور تافهة كهاته
فلنتفاوض
أوي، (لاو)، عد لرشدك
لا يجدر بغرّ مثلك أن يقلّد أفعال الكبار
أين أنت الآن؟ لا تثر غضبي
أثير غضبك؟
“أهم شريك لك في المعاملات هو أحد "اليونكو
DisCinema.com
(القرصان ذائع الصيت، "الهياكوجو“ (كايدو
وأعلم أنّه لا يجدر بك أن تغضبه بأيّ حال من الأحوال
ماذا لو علم بأنّك لا تستطيع
صنع "سمايل“ بعد الآن؟
،بما أنّه ليس من النّوع الذي يقبل التّفاوض
فإنّ معركة حامية الوطيس قد تحدث
واكا“، أصبح وجهك شاحبًا"
ولسوف يقضي عليك
(أوي، لم تعد مزحتك هاته مضحكة بعد الآن يا (لاو
ما الذي تريده مقابل (سيزار)؟
اطلب ما تشاء
“تنحّ عن منصب "الشيتشيبوكاي
!“كيف تجرؤ على هذا أيّها الغرّ - "داسيان
!سيعني ذلك الرّحيل عن "دريسروزا“ للأبد
كلّ ما أريده منك هو التّخلّي عن كلّ شيء
قضيتَ عقدًا من الزّمن تجمعه
وأن تعود قرصانًا عاديًّا مرّة أخرى
بالمقابل، وفي تلك الحالة، فإنّك ستصبح
!أحد أكبر أهداف أميرالات البحرية
أنتظر أن أقرأ عن هذا في صحف يوم غد
إذا ما قرأت عن تنحّيك من منصب
،الشيتشيبوكاي“ في الصحف”
فسأتّصل بك
وإذا لم يحدث ذلك، فستُلغى المفاوضات
الوداع
!(مهلا لحظة! (لاو
!“واكا"
!ذلك الغرّ الحقير
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،في الطّريق نحو الجزيرة المقبلة
...“يكشف (لاو) عن خطّة الإطاحة بأحد "اليونكو
DisCinema.com
ذاك ما يوقع الطاقم في صدمة
...“وأثناء ذلك، يحطّ (دوفلامينغو) الرّحال في "بانك هازارد
!“5-ويبدأ العبث بأفراد وحدة "جي
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!“5-إبادة "جي
!(إغارة (دوفلامينغو
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!إبادة جي-5
!إغارة دوفلامينغو
!!نراكم في الحلقة القادمة