نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،(أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
ها هو طاقم "قبّعة القشّ“ يصل أخيرًا إلى البحر الأقوى
“الذي يبسط فيه "اليونكو“ كامل نفوذهم، "العالم الجديد
وقد حطّ على جزيرة "بانك هازارد“ الغريبة، والتي
تنقسم لجانبين: أراضٍ مشتعلة وأخرى متجمّدة
(وبعد أن عرف أفراده ما ينوي عليه (سيزار كلاون
،“المتحكم في السلاح القاتل، "شينوكوني
(شكّلوا تحالفًا مع (ترافالغار لاو
...ودخلوا بذلك غمار معركة ضارية
والتي انتهت بهزيمة (سيزار)، وإلقاء القبض عليه
!الوداع أيّها القراصنة اللطفاء
!شكرًا لكم على مساعدتنا
...عندما نكبر، سنصبح
!قراصنة
!إيّاكم وذلك
!فلنبحر
فلنتفاوض
“أهم شريك لك في المعاملات هو أحد "اليونكو
DisCinema.com
(القرصان ذائع الصيت، "الهياكوجو“ (كايدو
ماذا لو علم بأنّك لا تستطيع صنع "سمايل“ بعد الآن؟
لسوف يقضي عليك
ما الذي تريده مقابل (سيزار)؟
اطلب ما تشاء
“تنحّ عن منصب "الشيتشيبوكاي
!ذلك الغرّ الحقير
كيف كانت الأحوال مؤخّرًا يا "ساني-غو“؟
لم أعد ألمح الجزيرة في الأفق
النّار، الجليد وغاز مميت
“وأحد "الشيتشيبوكاي “5-قناطير، وحدة "جي
وكأنّنا كنّا في الجحيم
“هذه هي أحوال "العالم الجديد
ولا أظنّها ستسهل علينا من الآن فصاعدًا
!مؤلم، مؤلم، مؤلم... برفق
!ابق ساكنًا
!في حقيقة الأمر، أريد أن أشبعك ضربًا
!توقّف
!مؤلم
بيد أنّي طبيب
!لذلك لن أفعل
!لا تؤذني، أرجوك
!مؤلم، مؤلم، مؤلم
!“كلا يا (بروك)! إنها ليست بـ"خروف صغير
!بل هي "ميني ميري“ الإصدار الثاني
هكذا إذًا
أنت ثامن شخص يسألني هذا السؤال
،وكما أجبت البقية
بعدما خرجت من القفص
...وانفصلت عن (لوفي) والبقية
!“ها قد وجدتك يا "ساني
إذًا فقد خبؤوكِ هنا، هين؟
!“فلننطلق يا "ساني
،اتخذت قناة المختبر للوصول إلى البحر
...“واستعدت "ميني ميري
التي كانت راسية أمام مدخل الجزيرة
،بعد ذلك وفي سبيل الانضمام إليكم
(استخدمت الجنرال (فرانكي
كونه منيع ضد الغازات السّامّة
وعدت إلى المختبر
!-سوبر-
فهمت، فهمت الآن
!إذًا فقد سلم ذلك الخروف الصغير. هذا مطمئن
هل لنا في كوب من الشّاي؟
أكيد
تفضّل
!إنّه منعش حقًّا
سعيد أنّه أعجبكما
بالمناسبة، لمَ ما تزالان على متن السّفينة؟
صحيح، لم أفكر في الأمر قبلا
لكنّ الأطفال قد ذهبوا برفقة البحرية
نحن في خضمّ رحلة مهمة
لذلك لم نرد تضييع الوقت والذّهاب مع البحرية
يمكنكم إنزالنا على جزيرة بها ميناء
وإلى ذلك الحين، دعونا نبقى
على متن السفينة من فضلكم
!من فضلكم
!حسنٌ، لا مشكلة
!جيّد
!يمكنكما الدّفع لاحقًا
!هل ستلزمونا الدّفع؟
نامي)، ما هي وجهتنا التالية؟)
مهلا لحظة
قد تقرّرت الوجهة التالية سلفًا
DisCinema.com
“إنّها "دريسروزا
!لم يؤثّر الغاز فيكم بالمرّة؟
...(هذه البذلات الواقية من صنع (فيغابانك
وفي حقيقة الأمر، هي منيعة
(في مواجهة قدرات (سيزار
كان (سيزار) يعلم بهذا
لذلك أمر رفاقي الذين كانوا
فئران تجاربه بما أمرهم
!اهربوا في الحال جميعًا
!لن تنفعكم البذلات الواقية
!انزعوها حالا وتوجّهوا نحو المختبر
!ماذا؟ عُلم
!أيّها الزّعيم
وكذا تحجّروا في أماكنهم
!فلنذهب
!هيّا
!أولاء من تحجّروا ما يزالون على قيد الحياة
،إذا ما كان قول (سيزار) حقيقة
فهم ميّتون ظاهريًّا وحسب، مشلولون في قواقعهم
أجل، بيد أنّ الغاز سيضرّ بأجسادهم
!وسيقتلهم بعد اثنتي عشرة ساعة
!علينا إيجادهم وكسر تلك القواقع قبل ذلك
!فلنعمل على إنقاذهم مهما كلّف الثّمن
!أجل
...شكرًا لك
على تركنا نعود إلى الجزيرة
لن أنسى اسمك ما حييت
!أصبح بوسعي الآن إنقاذ رجالي
!أعدك أنّي سأعود لتسليم نفسي
هذا هو المخرج الوحيد في كلّ الأحوال
!فلتذهب الآن
!حسنٌ
DisCinema.com
ما الذي يجدر بنا فعله بهذين؟
أهما قرصانان؟
من يدري، أمرهما مخيف حقًّا
هنالك شيء آتٍ نحونا
!أليس ذلك رأس أحدهم؟
!دعك من هاته الترّهات
!قـ-قد كنت محقًّا
...رأسان
!آتيان نحونا
...إنّه
!مـ-مستحيل
...أ-أنت
!(دو... (دوفلامينغو
!أحد "الشيتشيبوكاي“؟
!ما الذي أتى به إلى هنا؟
DisCinema.com
!“هاكي الهاووشوكو"
!لمَ فعلت ذلك أيّها الحقير؟
إنّهم ليسوا هنا
والسّفينة كذلك
!أنت أحد "الشيتشيبوكاي“! لمَ تهاجم البحرية؟
القراصنة الذين كانوا هنا قبل قليل
أين ذهبوا؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا برفاقنا
!توقّفوا يا رجال
لا أستطيع تحريك أصابعي
!ما الذي يحدث؟
!مـ-ما الذي تفعله يا هذا؟
!مـ-ماذا عنك؟
!سحقًا، لا أستطيع... التّحكّم في جسدي
لاو) مختلف)
أما "قبّعة القشّ“ فمجرّد قرصان عادي
!توقّف
!إلى أين ذهبوا أيّها الحثالة؟
!مـ-ما الذي ستفعله بي؟
أجب عن سؤالي
!هذا مؤلم
!إلى أيّ جهة توجّه أولئك الأغرار الأوغاد؟
!لا فكرة لديّ عمّا تتحدّث
في هاته الحالة، فلتذهب إلى الجحيم
!توقّف عن العبث برجالي
DisCinema.com
...سـ... (سمو)-يان
(سموكر)
أخبرني إلى أين ذهب أولئك الأغرار الأنذال
“أفكر في الذّهاب إلى "غرين بيت
لا علم لي بذلك
“يا "جوكر
يبدو أنّهم قد فرّوا من قبضتنا
(ولا يسعني إيجاد طريقة لشرح الأمر لرئيس القاعدة (فيرغو
!قد مات، أليس كذلك؟
أظنّك أحطت علمًا بأمور ما كان يجب أن تسمع عنها
!(يا (سموكر
!إليك بهاته
!لا جدوى من ذلك
DisCinema.com
!لا نفع من هذا
!إنّه يعاني من هجمات هذا الشخص الغريبة
!عليه أن يدافع عن نفسه
!لمَ لا يستعمل عصاه ذات رأس "الكايروسيكي“ تلك؟
!فهي قادرة على إيقاف عمل فاكهة الشّيطان
لست بند لي
توقّف عن المقاومة وتقبّل موتك
!سمو)-يان)
!سنقاتل نحن أيضًا
أوَتريدون أن تلقوا مصارعكم أوّلا؟
!تراجعوا
!سمو)-يان)
!(يا نائب الأميرال (سمو
!دريسروزا“؟"
أجل، هنالك ما يجب القيام به هناك
!د... "دريسروزا“؟
ماذا؟ أتعرفها؟
!إ-إنّها... أعني، إنّها وجهتنا بالضّبط
!أوَذاهبون أنتم أيضًا؟
!أجل، على ما أظن
لست محيطًا علمًا بما يحدث بالمرّة، أليس كذلك؟
!كلاّ
!إنّ التّيّار يتغيّر
!ما الذي يحدث؟
!منحدر؟
!مرحى
!هذا سريع! السفينة تسير بسرعة فائقة
!حاذر الشّعاب المرجانية
!ما الذي يحدث هنا؟
إنّه منحدر بحري، هذا ليس خارجًا عن المألوف
!بل هو كذلك
لسنا مضطرّين للسّير عكس التّيّار
“فلا بدّ أنّ إبرة "اللوغ بوس
“الوسطى تشير إلى "دريسروزا
ولكن لا يجدر بنا أن نتّخذ مسارًا
مستقيمًا، فلننعطف بعض الشيء
لمَ؟
لأنّ ذلك سيصبّ في مصلحتنا
هذا الحذق يتظاهر بأنّه يعلم كلّ شيء
،بالمناسبة
قد كنت تتحدّث بـ"الدن دن موشي“ قبل برهة
مع من كنت تتحدّث؟
(دوفلامينغو)
!دوفلامينغو)؟! أحد "الشيتشيبوكاي“؟)
!سمعت أنّه أشرّهم
الخطّة قيد التنفيذ
DisCinema.com
أيّ خطّة؟
!صحيح، أخبرنا عن الخطّة! تعالوا إلى هنا جميعًا
!شكّلنا تحالفًا هدفه القضاء على أحد "اليونكو“؟
!اليونكو“؟ هذا بديع"
!كلا، ليس كذلك بالمرّة
!إنّها اتّفاقية -سوبر- رائعة
!مهلاً، مهلاً! فليهدأ الجميع
لوفي)، أخبرهم عن التّحالف)
!حسنٌ! قد شكّلنا وقراصنة "تورا“-أو تحالفًا
!كونوا ودودين معهم
!أمنكم من يعترض على هذا؟
!أنا
وهل سيغيّر ذلك من الأمر شيئًا؟
قد سبق وقرّر (لوفي) هذا الأمر، أليس كذلك؟
شكرًا لك
ولكن عليّ تنبيهك
قد يكون هنالك اختلاف بسيط بين
تعريفك للتّحالف، وتعريف (لوفي) له
فكن حذرًا
“لهذا لم ينفكّ (لوفي) عن ترديد كلمة "اختطاف
الأمر الذي بدا لي غريبًا عن أفعاله المعتادة
قد كنت قلقًا من أن يأتي إليّ
طالبًا أن أطبخ له هذه النعجة
فليس لي فكرة عن فعل ذلك لحد الآن
أيّها الأوغاد، لن تنجوا بفعلتكم هاته
!أشخاص ذوو بأس شديد سيسعون على أعقابكم
!أيّها الحمقى
!أتدرون مدى غبائكم؟! فلتذهبوا للجحيم
!أوي، (سانجي)! قد كنتُ في خضمّ معالجته
اضربه عندما أنتهي
!حقًّا؟
قد طلبت منكم أن تختطفوا
“سيزار) في "بانك هازارد)
وأثناء ذلك، ذهبت ودمّرت الآلة التي كان
“ينتج بها مادة تُعرف باسم "إس آي دي
أغلب القراصنة ذائعي الصيت في "العالم
الجديد“ لديهم مناطق نفوذ يتربّعون عليها
،يقودون عددًا لا يعدّ ولا يحصى من الأتباع
ويسودون على طريقة خلايا الجريمة المنظّمة
إنّهم مختلفون كليًّا عن القراصنة
الذين واجهتموهم قبل هذا
DisCinema.com
طاقم واحد من القراصنة ليس قادرًا
على الوصول لرؤية وجه القائد حتّى
لكن، وبما أنّنا نتحدّث عن عالم الجريمة
فما يزالون يقومون بمعاملاتهم في
الخفاء تجنّبًا للوقوع في أيدي البحرية
و(دوفلامينغو) هو أقوى وأكثر
شخص موثوق ومعروف بينهم
وهو معروف تحت اسم "جوكر“ هناك
وأهمّ شريك لهذا الأخير في
...المعاملات في الوقت الآني هو
(أحد "اليونكو“، "الهياكوجو“ (كايدو
هدفنا
!توقّف
!على هاته الوتيرة، فإنّ (سمو)-يان سيموت
،إذا ما قتلته
!فمن سيتولى قيادة أتباعٍ من أمثالنا؟
لا تقلقوا
ما حدث هنا سيبقى طيّ الكتمان
،فـ(لاو)، "قبّعة القشّ“ وكذا أنتم
!ستموتون جميعًا على يدي أنا
!توقّف
عذرًا أيّها الشّاب
ولكن، هلا تنحّيت جانبًا؟
...فهذا
صديقي
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
وسط ضائقة (سموكر)، يظهر
،(آوكيجي) المعروف باسم (كوزان)
أقوى أميرالات البحرية سابقًا. وكذا عقل
“الظّلال المدبّر ضمن "الشيتشيبوكاي
وفي وسط جوّ يعمّه التّوتّر
،بين هذين الرّجلين القويّين
يكشف (آوكيجي) شيئًا يجعل
الجميع في حالة هلع وتأهّب
:“في الحلقة القادمة من "وان بيس
!جوّ يعمّه التّوتّر
(آوكيجي) ضدّ (دوفلامينغو)
!ملك القراصنة لن يكون إلا أنا