نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...“جميع القراصنة الذين سعوا لإيجاد "وان بيس
توجّهوا صوب النّصف الثّاني
“من "الغراند لاين“: "العالم الجديد
لكن لم يتمكّن أحد من استكشافه
(كليا عدا ملك القراصنة (غولد روجر
وقد قضى "العالم الجديد“ على أحلام
وآمال عدد لا يحصى من القراصنة
والآن هنالك ولد تحول جسده إلى مطاط بعد
،)أكله لفاكهة "غومو غومو“، (مونكي دِ. لوفي
قد شدّ رحاله في هذا البحر رفقة رفاقه
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
،“بعد معركة ضارية في ”بانك هازارد
تمكّن طاقم ”قبعة القش“ بالتعاون مع
...(حليفهم ”الشيتشيبيوكاي“ (ترافالغار لاو
من الإمساك أخيرًا بـ(سيزار) وشدِّ
الرحال نحو ”دريسروزا“، وجهتهم التّالية
لنتفاوض
“تنحّ عن منصب "الشيتشيبوكاي الملكي
أنتظر أن أقرأ عن هذا في صحف يوم غد
الوداع
!(مهلا لحظة! (لاو
!ذلك الغرّ الحقير
ها قد وجدناهم
DisCinema.com
!اختفاء سيزار
مباغتات تحالف القراصنة
دوفلامينغو)! أعلم أنه سيشنُ)
!هجومًا في غياهب الليل
!تقدم بما لديك! كلاّ، لا تفعل
!لا... لا أستطيع النوم
!لا شيء يقترب من الأفق
انطلقوا
ما هذا الشيء؟
!ما الذي يحدث؟
!ماذا؟! من هناك؟
ماذا حدث؟
!أيها الوغد
!من أين أتوا؟
!كونوا حذرين، هنالك ثلاثون منهم
!ثلاثون؟! حقًا؟ لا أستطيع الرؤية، فالظلام حالك
!إنهم أقوياء
!من يكون هؤلاء؟
ماذا؟ ما الذي قلته للتو؟
!أنتم مزعجون أيها الكلاب
ماذا؟
ما... ما كان ذلك؟ ماذا يحصل؟
!سيداتي وسادتي، سُررت بلقائكم
!من هناك؟
(اسمي هو (بريد
!“أنا مستخدم لفاكهة "بيتو بيتو
فاكهة الحيوان الأليف
فهي تعني لزج وهذا هو سبب الخلط الّذي حدث مع لوفي Bتعني حيوان أليف وأما بيتو بيتو بـ Pبيتو بيتو بـ
بيتو بيتو”؟”
ما هذا؟ هل أنت رجل وحل أو ما شابه؟
لستَ (دوفلامينغو)؟
!ليس هو
!مستحيل
!(سيزار)
!أغبياء! لا يمكنكم إبقائي سجينًا لديكم
!(لا تستخفوا بـ(دوفلامينغو
إذًا ذلك الرجل حقا تابع لـ(دوفلامينغو)؟
!انتظر
!لوفي)؟)
!آهٍ، أهٍ مؤلم
!كيف آلمك ذلك، أنت مطاطي
...إلا إذا كان ذلك الشيء
!“يستطيع استخدام "الهاكي
!أيها الوغد
!لقد أخذت (سيزار)! وداعًا
!أنت
سُحقًا! ماذا يجري؟
!أمواج عالية
!أهذه "موجة أرنب“؟
هذا سيئ! السفينة ترتد يمينًا
!ويسارًا ولا أستطيع التحكم بها
!ما ذلك الشيء؟
!انظروا هناك يا رفاق
!ما ماهية هذا الشيء؟
جزيرة ضخمة؟
!علم قراصنة؟! هذا يعني أنها سفينة
!ذلك الرجل كان قرصانًا؟
DisCinema.com
!(لنلحق به حالاً! سينتهي أمرنا لو فقدنا (سيزار
!(خذ غواصة القرش يا (لوفي
يمكنها حمل ثلاثة أشخاص
!لكن يمكنها التنقل تحت الماء
!حسنٌ
!(سأذهب معك يا (لوفي
هنالك شيء لا يبارح بالي
!حسنٌ
!أوي، (لوفي)! ماذا سنفعل نحن؟
!“اعتنوا بـ"الساني-غو
!لقد فهمت، اترك "الساني-غو“ تحت رعايتنا
!أنف“-يا، لا ترخِ دفاعك”
!قد يأتي (دوفلامينغو) شخصيًا ويهاجم
!على كلٍّ، كن متيقظًا
يهاجم؟
!أنت! من ناديته بـ"الأنف“-يا؟
!هل ذهبوا؟
هل سيكونون بخير يا ترى؟
ثلاثتهم مستخدمو فاكهة
...الشيطان، لذا لو حدث شيءٌ ما
هل سيكونون بخير يا ترى؟
!ها هي ذي
!(حسنٌ، أسرع يا (تشوبر
لوفي)، ألا تُشبه مخلوقات "لابان“ تلك؟)
لابان: كلمة فرنسية تعني أرنب
!لابان“؟”
الأرانب العملاقة التي رأيتها في
مملكة "درام“، مسقط رأسي
!أنت تقصد تلك الأرانب الشبيهة بالدببة
مظهر هذه مختلف قليلاً، كما أنّ مخلوقات
...لابان“ لا يمكنها السباحة، لكن”
على الأرجح أنها "لابان“ بحريّة
أتعرف ماهيتها؟
“لقد رأيتها ذات مرة عندما كنت أبحر عبر "نورث بلو
بيئتها ليست في "العالم الجديد“ عادةً
أهذا سبب مجيئك معنا يا "تانوكي“-يا؟
!أنت! من تناديه بـ"تانوكي“-يا؟
!أنا لست "تانوكي“! أنا رنّة
!تذكر هذا أيها الوغد
!(الأمر ليس مضحكًا يا (لوفي
!اعذرني
هذا ليس السبب الوحيد
...لمجيئي معكما، ذلك الحيوان
“لقد قال "لا أريد فعل هذا حقًا
DisCinema.com
تانوكي“-يا، هل تفهم ما تقوله الحيوانات؟”
...أجل، أستطيع فهم ما تقوله الحيـ
!“أنت! قلتُ لا تنادني بـ"تانوكي
ذلك المدعو (بريد) الذي يقود وحوش البحر تلك
أوي (لوفي)، لا تضحك! أوي، هل تصغي إليّ؟
هل يعمل حقًا تحت إمرة (دوفلامينغو)؟
!أوي، هل تصغي إليّ؟
آمل ألاّ نتورط في فوضى عارمة
إنها تدخل جحرًا ما
...نحن في قاعدة العدو، كونا هادئـ
!أوي، المكان مضاءٌ هنا
!لا تحدث جلبة أيها الغبي! أصغِ إليّ
!إنه محق يا (لوفي)! أصغِ لِما يقوله
!كم هذا مذهل
!يا له من حوض سمكٍ ضخم
كأننا بداخل البحر
!(انظر يا (تشوبر
!إنه حوض سمك يمتدّ حتى السقف
أوي، "قبعة القش“-يا! لم نأتِ إلى هنا للّهو
!انظر يا (تشوبر)! روبيان متألقة
!كم هذا خلاب
...بجانب ذلك
!حسنٌ، لنقاتل
رووم
!أستطيع مضاعفة الأيدي أكثر منك
DisCinema.com
ما رأيك بذلك؟
الصباح وشيك، لنتحرك
“كما توقعنا، إنه يستخدم "الهاكي
لم نُنهِ قتالنا قبل برهة
!بما أنك تستخدم "الهاكي“ فلن أكبح نفسي
!فلنقاتل
!لقد فزت
مـ-ماذا؟ ماذا؟
ماذا يعني هذا؟
“إنه يقول "لقد مضى وقت طويل أيها المعلم
...لا تقل لي أنك
!“أصبحت تلميذ (لوفي) في “أراباستا
!“أنت ذلك ”الكونغ فو جوغون
أطوم الكونغ فو / أطوم: حيوان بحري من فصيلة الفقمات
أوي، ما الذي يحدث؟
DisCinema.com
!أنا العالِم العبقري، الزّعيم (سيزار كلاون)-ساما
!أوي، فليخرجني أحد ما! هل يسمعني أحد؟
!يا هؤلاء
مرحبًا
كيف حالك؟
!جيد، شكرًا لك
هيا، أخرجني من هنا، أين (دوفلامينغو)؟
!اخرس أيها البشري القذر
ما... ما خطبك يا رجل؟
!(لا تقل لي أنك لست تابع (دفلامينغو
!لا تعبث معي
!من تحسبني؟
أنت (سيزار كلاون)، العالِم الأليف
لدى "جوكر“، هل أنا محق؟
قلت "جوكر“؟
هل لك صلة بعالم الجريمة؟
!هيا، أطعني أنا، (بريد)-ساما
!استخدم معرفتك العلمية لإنشاء مملكة أحلامي
ماذا؟ لن أفعل، أنا عالِمٌ عبقري
لِمَ عليّ إطاعة أوامر شخصٍ لا أعرفه حتى؟
أتساءل إلى متى ستقول أشياء كهذه
!ماذا تنوي عليه؟ توقف! أوي، أيها الوغد
لقد تذكرتك
!“أنت ”فقمة الكونغ فو“ من ”أراباستا
“!لقد مضت فترة طويلة أيها المعلم"
هذا ما قاله
!مسرورٌ بلقائك مجددًا! كيف كان حالك؟
!لقد تآلفتما بسرعة
ماذا يحصل؟
صحيح، إنه "الكونغ فو جوغون“، الذي أصبح
“صديق (لوفي) في مملكة تسمى "أراباستا
الكونغ فو جوغون“ تعشق القتال”
وستتحدى أيًا كان في نزال
أنت فزت
...(لكن (لوفي
!لقد فزت
قد هزمه
عندما تخسر في قتال، فلا بدّ لها من أن تتدرب
تحت إشراف الشخص الذي هُزمتْ على يديْه
DisCinema.com
هذا ما يحصل
فهمت، وماذا يفعلان الآن؟
!هكذا أيّها الفقمة
!واحد، اثنان، واحد، اثنان
!اسحب يدك كليًا... هكذا
!واستخدم جسمك السفلي
!بشكل أقوى
!واحد، اثنان، واحد، اثنان
...إنهما متآلفان جدًا
!أنت بالفعل ذلك الفقمة
أصبحت أقوى بكثير، صحيح؟
لكن ما هذا؟
“لقد رأيت الندبة في صدرك على الجريدة وقلدتك"
هل جرحت نفسك؟
“!لقد دهنتها”
!هذا مضحك
أعرف الآن أنك تلميذ "قبعة القش“-يا، لكن لِم
أتيت إلى "العالم الجديد“ واختطفت رهينتنا؟
لقد قال "أنا آسف بشأن الهجوم على
“السفينة، لم أكن أعلم أنها لك يا معلم
“...لديّ سبب وجيه لهذا دفعني لمهاجمة سفينتكم”
“...عندما قابلتك في "أراباستا“، قلتَ لنا"
القراصنة أحرار
!المحيط واسع وهناك الكثير من الأشياء الممتعة
تلك الكلمات ألهمتني، لذا شددت الرحال نحو"
“المحيط لوحدي حالِمًا بأن أغدو قرصانًا حرًّا مثلك
“!واجهتُ أعداءً مرعبين في الرحلة”
“!وكونتُ الكثير من الصداقات”
لقد تغلبنا على الكثير من الصعاب وشكلنا"
“طاقمًا للقراصنة من المخلوقات البحرية
“وثم دخلنا”العالم الجديد“ في نهاية المطاف”
“...ولكن وقتها"
“(التقينا بذلك الرجل (بريد"
طاقم قراصنة من الوحوش
!البحرية؟ هذا مثيرٌ للإهتمام
!سأجعل منكم جميعًا طاقمًا لي
“نحن عبيدٌ لديه الآن”
“لقد اختطفْنا (سيزار) بناءً على أوامره”
بريد)، إذًا فهو العقل المدبر)
يبدو أن (دوفلامينغو) لا علاقة له بهذا
لم أفهم بعد
أنت قويٌ للغاية فلِمَ تطيع أوامره؟
“...لأنه”
!تجمّعي جميعًا
ما كان ذلك؟
...هذا الصوت
ما الخطب؟
“اخرجوا من هنا حالاً”
ماذا؟
DisCinema.com
!تبدون بكامل عافيتكم... أيّها البشر القذرون
أنت بطيئة جدا أيتها الحيوانات
أصغي جيدا، هذه هي الصفات التي ينبغي أن تكون
لدى الحيوانات الأليفة: أولاً، الوفاء. ثانيًا، الوفاء
!ثالثًا ورابعًا، الوفاء أيضا. وأخيرًا الوفاء كذلك
!عندما أقول "اجتمعي“ فلديكِ ثلاث ثوانٍ لفعل ذلك
!هل تفهمين؟
“أوي، يا ”كونغ فو جوغون
عليك أن تنظمها جيدًا! فلم أنت بطيء هكذا؟
!لو خيبت ظنّي، فستكون فاشلاً كحيوان أليف
!ستكون بمستوى البشر القذرين
!(أنت هو (بريد)، صحيح؟ أعد لنا (سيزار
!اخرس، أيها البشري القذر
تذكرت، هذا أنتم
(أجل، أنا (بريد
أنا قرصان
قرصان؟
لا أصدق أن ”الشيتشيبوكاي“ (ترافالغار لاو) ومعه
!مليون هنا 400قبعة القش (لوفي) بمكافأة الـ
!شكرًا لمطاردتنا إلى هنا أيها البشر القذرون المزعجون
لن تصيبنا بذلك
!أتساءل عن ذلك
بيتو بيتو
!هذا مؤلم
!ما هذا؟
!لا يمكنني خلعه، كيف يعمل؟
!أأنت بخير يا (تشوبر)؟
!ترافالغار)! قبعة القش)
!أنتما قويان، أقوى مني
!لكن، هل تلك القوة كافية لهزيمتي؟
...والآن، أنت
ما... ماذا تريد؟
...“مزق (ترافالغار) "وقبعة القش
DisCinema.com
!إربًا إربًا
ماذا؟ ماذا يحصل؟
ما الخطب يا (تشوبر)؟
!جسدي يتحرك من تلقاء نفسه
!ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
...أوي
!هذا مذهل
!ما الذي يحدث لك يا (تشوبر)؟
!كان ذلك وشيكًا
!لِمَ تهاجمنا فجأة؟
!ذلك الوغد
!ابتعدا كلاكما
!ماذا يجري؟
يبدو واعيًا لِما يحدث
!لا أستطيع التحكم بجسدي
!أرجوكما! ابتعدا عني
لا خيار آخر
رووم
!(توقف! لا تؤذِ (تشوبر
!أحمق! لن أقتله
!سأُهدئه قليلا فقط
!تبا
!“لقد أكلت فاكهة ”بيتو بيتو
...بيتو بيتو“؟ لا يمكن”
!ظنك في محله
أستطيع التحكم بجميع الكائنات الحية
!كما أشاء مع قوة ”بيتو بيتو“ خاصتي
!مما يعني أنه يمكنني جعلها كحيوانات أليفة لي
أليفة؟ إذا ”بيتو بيتو“ تعني ”أليف“؟
أستطيع التحكم بأي كائن حي
!واستخدام قوته الكاملة
!سترون إلى أيّ مدى قد تصل خطورته بالفعل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
(لوفي) و(لاو) يقعان في فخ (بريد)
الماكر ويواجهان خطر الموت فيه
:“في الحلقة القادمة من ”وان بيس
!لوفي) يغرق في المحيط؟)”
“انهيار تحالف القراصنة
!ملك القراصنة لن يكون إلاّ أنا
!لوفي يغرق في المحيط؟
انهيار تحالف القراصنة
!!