هيا ارفعوا أيديكم عاليًا! واجهروا بأحلامكم
انهضوا دائمًا! بعلمنا الذي لا يُقهر
!سنتجاوز كُل العقبات
!!ولا شيء سيقفُ في طريقنا، لذا هلم بنا! ارفعوا أيديكم
إن ضغطتُ على نفسي قليلًا، فهل سأجدُ ما أبحثُ عنه من أجوبة؟
أدركتُ داخل قلبي أن عليَ المُضي قدمًا نحو هذا العالم الجديد
أحلامنا قد اجتمعت وشكّلت
!روابطًا يُستحال تفرقتها وهي التي تقودنا نحوَ مُستقبلنا المُشرق
هيا ارفعوا أيديكم عاليًا! واجهروا بأحلامكم
انهضوا دائمًا! بعلمنا الذي لا يُقهر
!سنتجاوز كُل العقبات
!ولا شيء سيقفُ في طريقنا، لذا هلم بنا
!اجعلوا الطموح نُصب أعينكم دائمًا
!ولا تتخلوا عن كبريائكم
!تقدموا دائمًا
!اقفزوا مُمتطين الأمواج نحو طريقكم
اجتمعت أحلامنا سويةً
!وستقودنا نحو مُستقبلنا المُشرق
الموجات التي امتطيناها قد دفعتنا نحو طريقنا
وسنجتمع ونُلقي التحية ثُم نُغادر
...كُل ذلك تحت راية هذا العلم
مُحال أن أتخلى عن الألم الذي شعرتُ به داخلي
فقد حُفرت ذكريات ذلك اليوم داخل قلبي ببطء
لديَ حُريةٌ يُستحال أن أفقدها أمام أحد
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!وسأتمسك بها وأمضي قُدمًا
هيا ارفعوا أيديكم عاليًا! واجهروا بأحلامكم
انهضوا دائمًا! بعلمنا الذي لا يُقهر
!سنتجاوز كُل العقبات
!ولا شيء سيقفُ في طريقنا، لذا هلم بنا
!اجعلوا الطموح نُصب أعينكم دائمًا
!ولا تتخلوا عن كبريائكم
!تقدموا دائمًا
!اقفزوا مُمتطين الأمواج نحو طريقكم
اجتمعت أحلامنا سويةً
!وستقودنا نحو مُستقبلنا المُشرق
!!ارفعوا أيديكم
،كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
.اتجه طاقم قُبعة القش إلى دريسروزا عقب مُغادرتهم بانك هازارد
ولكن رجلٌ غامض يُدعى بريد؛ يقود مجموعة من وحوش البحر
.شنَّ هجومًا عليهم واختطفَ سيزار
.تسلل لوفي، ولاو، وتشوبر إلى سفينة العدو لأجل استعادة سيزار
وهُناك اجتمعوا بدوجونج كونغ فو
.الذي أصبحَ مُدربه لوفي في أراباستا
.اسحب ذراعك بحزمٍ للخلف... هكذا
.واستخدم جذعك السُفلي
قُدرة فاكهة البيتو - بيتو الخاصة
.ببريد أحكمت السيطرة على الدوجونج والبقية
.وقدرته الغامضة تمكنت من السيطرة على تشوبر، ولوفي، ولاو أيضًا
DisCinema.com
!بيتو - بيتو
!اللعنة
،يُمكنني التحكم بأي مخلوقٍ حي
.واستخراج قوته بالكامل
.ستُدركان مدى رُعب هذه الفاكهة
لوفي يهلك في البحر !؟
انهيار تحالف القراصنة
."لوفي يهلك في البحر!؟ انهيار تحالف القراصنة"
.اللعنة، لا يُمكنني نزعه
.راوغها يا لوفي
.لا يُمكنني التحكم بجسدي
.اللعنة
!تفادياها
!انتظر
.لقد توقف تشوبر
.لست سوى طُعم
.هدفي الرئيسي كانَ أنتما منذُ البداية
ماذا قُلت؟
!انتظر
.ماذا؟ لا أستطيع التحكم بجسدي
...رو
!انتظر
.ستُطيعانني للأبد
،طالما أنتما بحوزتي كعبدين
.فليسَ هُنالك ما أخشاه
.قُبعة القش، ترافلجا
.اجلسا
.اللعنة
.مُصافحة
.أيُّها الوغد
.هذه هي قدرة فاكهة البيتو - بيتو خاصتي
سواءً أكنت شيتشيبوكاي أو قُرصان وضيع تبلغ مُكافأته 400 مليون بيري
.ففي نهاية المطاف، أنتَ واهن القوى أمامي
.إن كُنتَ حيوانًا، فرُبما أُتحيت لك الفرصة كي تُصبحَ حيواني الأليف
.ولكنَ مآلكما عبدان لديَّ كونكما من البشر الوضيعين
.لطيف
.لم أُدرك مدى لطافتك بسبب ارتدائك لزيٍ غريبٍ مُسبقًا
.أنفك الأزرق لطيفٌ للغاية يا راكون - كن
.لم أمتلك حيوانًا أليفًا مثلك قط
.سأُزينكَ حالًا
.توقف
.فتى جيّد، فتى جيّد
ما الذي تفعله بتشوبر؟
.اخرسا، سأحتجزكما كلاكما
.ضعوا أصفاد الكايروسيكي عليهما
.لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا
.لن يستغرق الأمر وقتًا حتى تُصبح مملكة أحلامي حقيقة
.هيه، أخرجنا يا رجل الحيوانات الأليفة
.أعد إلينا تشوبر، اللعنة
...أيُّها الوغد
.قوايَ تخور
...كما توقعت، هذه الزنزانة
.مُشيّدةٌ بالكايروسيكي...
.أنتما مُثيران للشفقة
!سيزار
.أخرجنا
اخرس، لِمَ يستمر الجميع بإلقاء الأوامر علي؟
أنالت منكَ قُدرته أيضًا؟
.أجل، بطوقٍ وسلسلة
.أشعرُ بأنني حيوان أليف
.إنني عالمٌ عبقري
.قالَ بأنَّهُ آكل فاكهة بيتو - بيتو
.وبتلك القدرة، يُمكنه إخضاع المخلوقات الحيّة لأيٍّ من أوامره
أهو أحد أصدقاء دوفلامينجو يا سيزار؟
هل أنتَ أحمق يا هذا؟
إن كانَ كذلك، فلِمَ ما زلتُ مُحتجزًا حتى الآن؟
،حسبما أعلم
.دوفلامينجو لا يمتلكُ تابعًا مثله
DisCinema.com
.ذلك الرجل أخبرني بأنه يُريد تشييد مملكة الحُلم أو شيئًا من هذا القبيل
أيُّ مملكة؟
وأنّى لي أن أعلم؟
.من المُخزي أن أتلقى أوامر من شاذٍ مثله
.سيزار
!استلقي
.هيه، سيزار
أخبرتُكَ أن تستقلي، ألم تسمعني؟
.اللعنة، لن أغفر لذلك الوغد
.لا يُمكنكم الفِرار مني أيُّها الأوغاد
،والآن
.باتت الاستعدادات جاهزة
ما الذي سأجعلهم يفعلونه من أجلي يا تُرى؟
.يا رجل الحيوانات الأليفة
.أعد إلينا تشوبر
.أنتم البشر الوضيعون لا تتعلمون البتة
.لا تقلق، تشوبي هُنا
تشوبي؟
!تشوبي
.لستُ تشوبي
!تشوبر
.تشوبي
.إنني تشوبر
ما الذي ترتديه يا تشوبر؟
.توقف عن الضحك يا لوفي
.إنني مُنهكٌ بسبب كُرة الدمدمة
أأنت خجلٌ بسبب ملابسك؟
.توقف
.أوه، أحدهم في مزاجٍ سيئ
!لوفي
.إياكَ والإفراط في توقعك
.يجبُ أن تغمرك السعادة حينما أُداعبك
.عليكَ إطاعتي
هل أنتَ بخيرٍ يا تشوبر؟
.أجل
.اجثوا على ركبتيك يا تشوبي
DisCinema.com
.اجثوا أكثر
.حانَ وقت التهذيب
.توقف يا هذا
!أخبرتُكَ أن تتوقف
ما الذي تفعله لصديقي؟
...صديق
صديق؟
!صديق
أيُّ صديق؟
."لا وجودَ لما يُسمى بـ "صداقة
.إنها خزعبلات ليسَ إلا
استمعوا، كُل ما أنا بحاجةٍ له هو أتباعٌ موالون
.يعملون لصالحي كأدوات
.الشخص الذي لا ينصاع لأوامري لا حاجةَ لي به
.على الجميع أن ينصاع لما أقوله دون اعتراض
.دائمًا ما يقف البشريون الوضيعون عقبةً في طريقي
.لهذا السبب لستُ بحاجة لصداقتهم
.لستُ بحاجةٍ لهم
ولكن ماذا بشأن الحيوانات والحيوانات الأليفة؟
.إنهم يُطيعون أوامري بهدوء
!الحيوانات، والحيوانات الأليفة، إنهم الأفضل
...لهذا السبب إنني بحاجتك
.يا سيزار
...لصُنع
.هذه
أتلك سمايلي؟ من أين حصلت عليها؟
.لديَّ تواصلٌ مع السوق السوداء
...سأستخدم هذه الفاكهة بشريّة الصُنع من نوع زون
.لتحويل البشر إلى حيواناتٍ بالقوة
.حينها لن يكونَ هُنالك وجودٌ لمزيدٍ من البشريين الوضيعين في هذا العالم
ما الذي تسعى له أيُّها الوغد؟
DisCinema.com
.مملكة
.سأُشيّد مملكة تحوي حيوانات دون وجود البشر
.وسأسيطر على كُل الحيوانات باستخدام قُدرة البيتو - بيتو خاصتي
.سأحولهم إلى حيواناتٍ أليفة طائعة
.تلك هي مملكة أحلامي
.افعل ما تشاء
.ولكنكَ لا تستطيع إرغامي على اتباع أحد
عن ماذا تتحدث؟
ألم تُدرك ما بمقدوري فعله بقدرة البيتو - بيتو بعد؟
.ذلك لا يهمني
.أيُّها البشري الغبي
.بشريٌ وضيع مثلك عليه أن يُغلقَ فمه وينصاع لأوامري
.توقف عن المُعارضة
.إنني قرصان
.لن أتبعَ أوامرَ أحد
.إنَّ القراصنة أحرار
قراصنة؟ أحرار؟
.أنت أكثرُ نوعٍ أمقته من البشر
.عظيم
.كُنت سأوفر حياتك وأجعلك عبدًا لي
.ولكنَّ كُل البشر يستحقون الموت في نهاية المطاف
ما هذا المكان؟
أين نحن؟
.إنَّهُ وقت العرض
.سأُريكما مدى رُعب قدرة البيتو - بيتو خاصتي
DisCinema.com
.حسن يا ترافلجا، إليكَ أمري
!اقتل قُبعة القش
!تراوّ
.اقتل ترافلجا يا قُبعة القش
.اللعنة
!لا يعقل
.هذا غير مُضحك البتة
.هيا اُقتلا بعضكما البعض دون استخدام قدرات فاكهة الشيطان
.تلاحما سويةً حتى الهلاك كبشرٍ حمقى
.فليبدأ العرض الدموي
.لوفي، لاو
.مُحال
.لا فائدة يا تراوّ
.لا أستطيع التحكم بجسدي
DisCinema.com
.اللعنة
.أجل، إنُّه أفضل عرضٍ على الإطلاق
.اللعنة، لا أستطيع إيقاف جسدي
.لا أريد مقارعتك هكذا
.اللعنة
.ابتعد عني
.اقتلا بعضكما البعض أيُّها البشريين الوضيعين
السلسلة؟
.مزيدٌ من القتال
.بأطراف أصابعي، بخطوات خفيفة، وداعًا
.يالهُ من أحمق
.لم يُدرك بعد أنَّ لا وجودَ لكائنٍ يستطيع الفرار مني
.حسن، سأجعله يذهب في الوقت الراهن
.إنني مُستمتعٌ بهذا العرض الدموي
.احذر أيُّها الفقمة
.أنت تقف في طريقي أيُّها الوغد
أتود أن أبطشك بالسوط؟
.ماذا؟ توقف عن النباح
.أيُّها الوغد
أيعقل أنك تعصيني؟
.اللعنة، اللعنة، اللعنة
.أيُّها الوغد
DisCinema.com
!توقف
!دوجونج
أتودُّ إنقاذهم بإلحاحٍ هكذا؟
.حسن، سأوقفهما بما أنك مُصرّ
.انتظرا يا قُبعة القش وترافلجا
.لقد توقفت
،وفي المُقابل
.أنتَ من سيفعل ذلك
.بما أنك تُحبهم بشدة، فمن المُمتع رؤيتك وأنتَ تقضي عليهما
.اقتل ذين الاثنين يا دوجونج
.اذهب الآن
.إنُّه شخصٌ فظيع
.سأكون بخيرٍ يا فقمة
DisCinema.com
أتُدرك ما سيحدث إن عصيتني؟
.قُم برميهم في البحر حالًا
!فقمة
،أخبرتُكَ أن تستخدم جذعك السُفلي
.وأن تسحب ذراعك للخلف بحزم
.لقد غدوتَ قويًا حقًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
،ينفذُ مصير لاو ولوفي تحت هذه الظروف اليائسة
.حينها تحدثُ مُعجزةً تفوق التخيّل
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.انقلاب الموازين! قبضة لوفي مُتفجرة الغضب
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
! انقلاب الموازين
قبضة لوفي مُتفجرة الغضب