لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لذا فلنمضِ قُدمًا
-الحُرية هي بوصلتنا الوحيدة -نحنُ أفضل رفاق
سنشقُ طريقنا بنهجنا الخاص
- لقد قضينا أيامنا ونحنُ مندفعون للأمام بأقصى سُرعتنا - انطلقوا شرقًا، انطلقوا غربًا
كُل يومٍ يحمل في طياته أمرًا جديدًا وليسَ هُنالك ما نتركه دون إنجاز
(أتحرق شوقًا لبزوغ الفجر (لا يسعني الانتظار
لهذا علينا أن نُدركَ الشمس
!ونسحبها بقوة إلى السماء! هيَّا بنا
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
لنجمع شظايا أحلامنا
فكنزنا يكمنُ عندما تتحد سويةً
لننطلق ساطعين! راكضين! للأبد
مُستمرين بالتقدّم
فمن المُحال أن تتحطم الروابط التي تجمعنا
وضوء روابطنا سيُضيء نهاية أحلامنا
استيقظي، استيقظي، استيقظي ، استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
.سيُبددك الظلام يا قُبعة القش
.لن أخسر
.سأجدُ ون بيس، وسأغدو ملك القراصنة
(كُل تجربة نتغلب عليها تمهد لنا فرصة للتشويق (لا أستطيع المكوث
غدًا وكُل يومٍ بعد ذلك سيكون مُثيرًا، وشديدًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!كسلسلة من الإثارة
هذا صحيح، إننا مُشرقون! وراكضون! للأبد
أطلقوا العنان لفضولكم، واتبعوا قلوبكم
واتجهوا صوبَ هدفكم، فتلك ماهية المُغامرة
لننطلق مُشرقين! راكضين! للأبد
ابسطوا مُخطط قلوبكم
فهُنالك قوةٌ خفية في الرابطة التي تجمعنا
وستُساعدنا كي نُدرك نهاية أحلامنا
!إياكم! إياكم! إياكم! إياكم أن تتوقفوا عن ذلك
!نحنُ مُتحدون! لنمضِ قُدمًا
،كُل القراصنة الذين يسعون للون بيس يُكافحون للوصول للنصف الثاني من الجراند لاين
.مكانٌ يُدعى بالعالم الجديد
ولكن، الرجل الوحيد الذي استطاع أن يُسيطر على ذلك المُحيط
.كان ملك القراصنة؛ جولد روجر
.العالم الجديد قد أثبط أحلام وطموحات عدد لا يُحصى من القراصنة
"وفي الوقت الراهن الفتى الذي أصبحَ جسده مطاطيًا بعد تناوله لفاكهة "جومو جومو
.مونكي دي لوفي وطاقمه سيُقارعون ذلك البحر
.أنا من سيغدو ملك القراصنة
"أخيرًا دخل طاقم قُبعة القش البحر الأقوى "العالم الجديد
.الذي يحكمه اليونكو
واحتدموا في معركةٍ ضارية على متن بانك هازارد
.حيث انتهت بالقبض على سيزار
ثُم توجهوا سويةً مع حليفهم القرصان والشيتشيبوكاي؛ ترافلجار لاو
.نحو وجهتهم التالية؛ دريسروزا
،أثناء رحلتهم تعرضوا لهجومٍ من قراصنة بريد الذي كان يسعى للقبض على سيزار
.وبطريقةٍ ما تمكنوا من التغلب عليه
"...دون كيهوتي دوفلامينجو"
"...يتخلى عن رتبته"
"!كشيتشيبوكاي..."
! دهشة
أخبارٌ هائلة تصعق العالم الجديد
".دهشة! أخبار هائلة تصعق العالم الجديد"
DisCinema.com
يتخلى عن رتبته كشيتشيبوكاي؟ ما الذي يجري؟
.أنى لي معرفة ذلك؟ لا تسألني
.لقد انتهى أمرُ دريسروزا
.الموجات العملاقة تبدأ صغيرةً لا تُلاحظ
ما مصير اتفاقية السلاح بيننا وبين عائلة الدون كيهوتي؟
.أُحاول الاتصال بهم لكنني لا أتلقَ أيَّ رد
ما العمل؟
هذه دعابة دون أدنى شك
.سنخسرُ الحرب دون سلاح
هيه، ما هذا؟
.أولئك المبتدئون الخطرون الذين شاع صيتهم قبل عامين قد شكلوا تحالفًا
.هُنالك ما يسعون خلفه دون أدنى شك
.لقد تخلى دوفلامينجو عن رتبته كشيتشيبوكاي
لِمَ فعل ذلك؟ ألا توجد تفاصيل عن ذلك؟
.عظيم، لنجمع المزيد من المعلومات
أنى لهم اكتشاف أمر تحالفنا؟
من هذا الصحفي المُستقل المدعو (آبوسا)؟
.مؤخرًا بدأ يكتب مقالات صحفية بكثرة
.لستُ مهتمًا بشأن تسرب الأخبار عنّا
.المُشكلة تكمن في قُبعة القش وترافلجار
.واثقٌ أن هدفهم هو سحق أحد اليونكو مثلنا
أيّ اليونكو يستهدفون؟
.إنَّهُ أنا
.لقد تخليت عن رتبتي كشيتشيبوكاي
.لقد أجاب
!لقد أجاب
.أخيرًا
دوفلامينجو؟
.سيسمعك
،مرحبًا؟ أنا مونكي دي لوفي
.الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
.أخبرتُكَ أن تلتزم الصمت
.هيه، مينجو
أأنتَ زعيم الأحمق سيزار الذي قامَ بفعل كُل تلك الأفعال الشنيعة في اللحية البُنية والأطفال؟
،سنُعيد لكَ سيزار كما وعدناك، ولكن إن فعلتَ ذلك مُجددًا
.فحينها سأقضي عليك
.قُبعة القش لوفي
.لقد تواريت عن الأنظار لعالمين بعد هلاك أخيك
أين وماذا كُنتَ تفعل؟
.لن أخبرَ أحدًا بشأن ذلك إطلاقًا
.في الواقع، أودُّ أن أراك
ماذا؟
.في حوزتي شيءٌ تُريده بشدة
...شيءٌ... أُريده
بشدة؟...
.هيه
ما مدى لذة اللحم الذي تتحدث عنه؟
.لا تقع في إغوائه يا قُبعة القش
.قطعة لحم، قطعتان من اللحم
.عُد إلى رشدك يا لوفي
."إنَّه هجوم سريّ يُدعى "الإغواء
!مئة قطعة من اللحم، مئتين قطعة لحم
.توقف، لا تقع في إغوائه
.دعنا لا نأخذ مجرى آخر عن حديثنا يا جوكر
.سنلتزم بوعدنا ونُسلمكَ سيزار
.حسن، هذا يصبُ في صالحكم
،إن حاولتم الفرار به
.فأنتَ على درايةٍ بما سيحدث لكم
.أولًا لنرَ ما إن كانَ شريك عملي بخيرٍ من عدم ذلك
.إنني متأسف يا جوكر
.لقد تخليت عن رتبتك كشيتشيبوكاي من أجلي
DisCinema.com
هل تأكّدت الآن؟
.أجل، يبدو بخير
،بعد 8 ساعات من هذه اللحظة
سنترك سيزار في تمام الساعة الثالثة ظهرًا على متن
.الجزيرة المُنعزلة شمال دريسروزا في الشاطئ الواقع جنوب شرق الجرين بيت
.يُمكنكَ أخذه من هُناك
.ولن أقدم أكثر من ذلك
...هذا سيئٌ للغاية، وددتُ أن أحتسي شيئًا ما معكم
.أغلقه فحسب
.كانَ ذلك وشيكًا
.كدتُ أقع في إغوائه مُجددًا
!عيناك
.مهلًا
.لم نُحدد عدد الرجال الذين يُمكن أن يأتوا معه
عدد الرجال؟ -
.هذا صحيح
ماذا سنفعل إن أتى بكامل طاقمه؟
.سيئ -
.لا يهم ذلك
.إعادة سيزار إليه يُعد ضمن الخطة
.الأمر أشبه بفخ
أتعني أنَّ هدفنا هو استغلال تلك الفرصة لتحطيم مصنع إنتاج السمايلي؟
.أجل، ولكننا نجهل موقعه
.يا لها من دُعابة -
.لا حاجة للقلق
.في العادة تكون المصانع شاهقة الحجم
.من المُحال أن يغيب عن ناظرنا
.سنعثرُ عليه حينما نصلُ إلى هُناك
.سأدمره بشعاعي الليزري
.أنيكي -
.لديَّ معلوماتٌ عن كُل شيءٍ عدا المصنع
.إنَّهُ أمرٌ غير مفاجئ
ذلك المصنع مهمٌ للعدو، أليس كذلك؟
.رُبما هُنالك سرٌ خلفه
.لاو - دونو
.قُلتَ قبل قليلٍ أنك ذاهبٌ إلى الجرين بيت
.قبل قليل
.سترسي هذه السفينة في دريسروزا، لذا اطمئنا
.حقًا؟ شُكرًا لك
.شُكرًا لك
DisCinema.com
أكُنتَ في دريسروبا من قبل يا تراوّ؟
دريسروبا (امرأة عجوز)؟
.إنَّها روزا
.لم أكن هُنالك مُطلقًا
.إنها مملكة ذلك الحقير
.إذن لنتفقد كُل شيء على متن تلك الجزيرة حالما نصل إلى هُناك
.الأمرُ أشبه بمُغامرة
.لا أطيق صبرًا لرؤية دريسروزا
.أودُّ الذهاب إلى مملكة وانو أيضًا
.لا تتحامق
...لا يُمكنكَ الذهاب لمكانٍ مثله دون خُطّة
.إنني أتضور جوعًا يا سانجي
ماذا لديك على الإفطار؟
.الشطائر
.أجل، أُريد شطيرة حلوى القطن
.سأحتسي كوبًا من الشاي فحسب
.سأحتسي الكولا فقط
.سأحتسي الحليب
.لا ريبَ في أنَّ شطائر سانجي هي الأفضل
ما هذه الشطائر؟
.إنني أمقت الخُبز
.لا أستطيع إخباركم عن سبب مُطاردتنا
.(ولكننا في الأساس أبحرنا بحثًا عن مكانٍ يُدعى (زو
(زو)؟
أتعرف ذلك المكان؟
.إنها مُصادفةٌ أخرى
،بعد أن نُعيدَ سيزار ونُدمرَ مصنع السمايلي
.كُنت أخطط الذهاب إلى زو
حقًا؟
.أجل، فرفاقي هُناك
إن كان الأمر كذلك، فهل يُمكننا الذهاب معكم إلى هُناك؟
.لا بأس. لنذهب إلى هُنالك ومن ثُم إلى مملكة وانو
!هيه
.شُكرًا لك
...حسن
.أشكرك على كُل شيء يا لوفي - دونو
.على كُل شيء
.لا عليكما
صحيح يا تراوّ؟
.المعذرة
كُنا ثلاثةٌ من الساموراي بالإضافة إلى مومونوسوكي
...في خضم إبحارنا نحو زو
.ولكنَّ سفينتنا قد تحطمت
.اثنان منّا نحن الساموراي ومومونوسوكي انجرفنا إلى شاطئ دريسروزا
DisCinema.com
،ولكنَ هُنالك طاردنا أشخاصٌ يتبعون دوفلامينجو
.وحينها هربتُ إلى سفينةٍ مجهولة
.حينها التقيتُ بأولئك الأطفال الذين يطمحون للشفاء
ولسوء الحظ، أبحرت السفينة على حين غُرة
.ووجدتُ نفسي في تلك الجزيرة
.سُحقًا، مومونوسوكي -
!أبي -
حاولت الذهاب خلفه وزميلي الساموراي المدعو كانجورو
.قد وافقَ على أن يُصبحَ رهينةً كي أتمكن من الذهاب
.لا تقلق بشأني، اذهب خلف مومونوسوكي
.لقد ساعدني في الإبحار
.سأنقذه حتمًا
.عليَّ أن أعود حتمًا
.يا لهُ من رجلٍ هذا المدعو كانجورو
!كانجورو
.عظيم، أودُّ إنقاذه أيضًا
.لا تتغاضوا عن هدفنا يا رفاق
!كانجورو -
.لم يصل تريبول - ساما بعد أيُّها السيّد اليافع
.فهمت
.أعتذر عن إبقاؤكم منتظرين
DisCinema.com
البحريّة
مقر البحريّة العام
.هُنالك سبعة من الشيتشيبوكاي في العالم
إنهم القراصنة الذين تم اختيارهم ومنحهم
الصلاحية المُطلقة في السرقة من قِبل حكومة العالم
.مُقابلَ قوتهم الساحقة ونفوذ سُمعتهم
حقيقة تحالفهم مع حكومة العالم يجبُ أن يُشكلَ تهديدًا هائلًا
.لكافة القراصنة الآخرين
،أفضلُ مُبارزٍ في العالم
."دراكيول ميهوك المُلقب بـ "عينا الصقر
،ملك دريسروزا والشيطان الفاتن
."دون كيهوتي دوفلامينجو المُلقب بـ "الشيطان المُقدس
،السلاح البشريّ الحالي للبحريّة
."بارثولوميو كوما، المُلقب بـ "الطاغية
،الإمبراطورة الحالية لأمازون ليلي
."بوا هانكوك، المُلقبة بـ "إمبراطورة القراصنة
،واحدٌ من الجيل الأسوأ
،والعقل المُدبر لحادثة الميناء الصخري
."ترافلجار لاو، المُلقب بـ "جرّاح الموت
،والرجل الذي غدا أكثرَ قوة خلال العامين المُنصرمين
،قائد تجمّع القراصنة المُنظم والأسطورة الحيّة
."باجي، المُلقب بـ "المُهرج اللامع
أمُتفاجئون أنَّي أحد الشيتشيبوكاي؟
.أيُّها الأغبياء
.لم تكن لديَّ رغبةٍ في الانضمام لهم
،ولكنَّ حكومة العالم تضرعت إليَّ باكية
DisCinema.com
.مما جعلني أقبل بتلك الرتبة إكراهًا
.ولكنها البداية فحسب
.لا يُمكن لأحدٍ أن يُعيقني من التقدّم
.سأغدو أحد اليونكو خلال بضع سنوات
...وسأغدو ملك القـ
.والرجل الذي أخبرتكم بشأنه قبل قليل
.المجموع يُصبح سبعة
.ولكنَّ كُل هذا تغيّر صباح هذا اليوم
.لقد استقال دوفلامينجو عن رتبته على حين غُرة
.وقد نضطر إلى إقصاء لاو من رتبته كشيتشيبوكاي وفقًا لنواياه
،إنهم بالإضافة إلى مقر البحريّة العام واليونكو يُشكّلون القوى العُظمى الثلاثة
.لذلك لا يجدرُ أن تتزعزع هذه القوى
.أجل، أعلمُ بشأن ذلك يا برانديو
.أميرال الأسطول
.لن أدع لاو وقُبعة القش يفعلان ما يحلو لهما
.تلقيت اتصالًا مُزعجًا بالأمس من سموكر في القاعدة جي فايف
.لنرَ كيف ستسري الأمور لهذا اليوم
.لقد أرسلتُ فوجيتورا
.جلالتك -
.لا تستقل من فضلك -
.دوفلامينجو - ساما -
أما كُتبَ في الجريدة صحيحًا؟ -
.أخبرنا أنها محض أخبارٍ كاذبة من فضلك
.تريبول - ساما
أين أنتَ يا تريبول - ساما؟
أرأيتِ تريبول - ساما؟ -
.لا أعلم -
.فهمت
أتساءل عمَّا سيفعله السيّد اليافع؟
.أودُّ الاشتراك في القتال إن أتت البحريّة لمُهاجمتنا
.سنتبع أوامر السيّد اليافع فحسب
أين أنتَ يا تريبول - ساما؟
بايبي 5، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله في الأعلى هُناك؟
.انظري، هُنالك فوضى عارمة في كافة أنحاء المملكة
.واثقٌ أن العالم بأسره مُستاء أيضًا
.هيه، هيه
بالمُناسبة، أقُتلَ خطيبك مُجددًا؟
.قريبٌ للغاية
.كم مرة ستسألني عن ذلك؟ أنتَ مُزعجٌ حقًا
مُزعج، ولكن؟
.قريبٌ للغاية -
مُزعجٌ ولكن ماذا؟ ماذا؟ -
مُزعجٌ ولكنكِ من المُمكن أنكِ قد وقعتِ في شباك حُبي؟
.يكفي هراءً
.السيّد اليافع يُريدك
السيّد اليافع؟
.يُريد منكَ جلبَ ذلك الشيء
.ابتعد عني، أنتَ تُثير اشمئزازي
.هيه، هيه، دائمًا ما يُقتل خطيبك يا بايبي 5
.توقفي عن اختيار الأشخاص الذين قد يقتلهم دوفي وتزوجيني
DisCinema.com
.أمزح فحسب
...أأنت
بحاجتي؟
.توقفِ عن فعل ذلك
.المدرج مُستمرٌ في نجاحه بفضلك يا ديامانتي
ما الذي تقوله؟
.الفضلُ يعودُ لكَ يا دوفي بصفتك الملك الفاتن
.كلا
.الفضلُ يعود لمهاراتك
.توقف، أنتَ تُشعرني كما لو كُنت ملك المدرج
.أنتَ بطلُ المدرج بالفعل
.توقف عن قول ذلك
.حسن، سأتوقف
.حسنٌ سأعترفُ بذلك إن كُنتَ مُصرًا
.أجل، أنا بطل المدرج
.جئت بها
.إنُه ذلك الشيء يا دوفي
.أنتَ قريبٌ للغاية
قريبٌ للغاية، ولكن؟
.ذاك المكان جيّد، اجلس
إن اكتشفَ قُبعة القش لوفي حيال هذه
.فواثقٌ أنه سيُحاول اقتنائها
.قد يكون التحالف عائقًا في بعض الأحيان
.أودُ العهدَ بهذه لكَ يا ديامانتي
.تريث قليلًا يا دوفي
.هذا كثيرٌ عليّ
.كلا، أودُّ العهد بها إليك
.توقف، أنتَ تُشعرني كما لو كُنت عبقريًا
.يُمكنني العهد بهذه لشخصٍ عبقري مثلك
.توقف عن قول ذلك
.حسن، سأتوقف
.حسن، سأُقرُ بأنني عبقريٌ إن كُنت مُصرًا على ذلك
DisCinema.com
.أجل، يُمكنني تولي أمر ذلك الأحمق قُبعة القش
.أعتمدُ عليك
.سيأتي إليها راكضًا
.إنها الفاكهة التي تحملُ قدرة أخيه الراحل؛ فاكهة ميرا - ميرا
.واثقٌ أنهُ لن يرغبَ بأن يحصل عليها أحدٌ آخر
.إنني أرى جزيرة
.إنني أراها
.طاقم قُبعة القش يرون ظلال جزيرة
ما تلك الجزيرة الوعرة؟
.وصلنا إلى دريسروزا
.لا ترفع صوتك أيُّها الأحمق
.قد يسمعنا دوفلامينجو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنّى له ذلك؟
.إننا قادمون لإنقاذك يا كانجورو
.هذه مملكة الحُب والعاطفة؛ دريسروزا
DisCinema.com
.لا أطيق صبرًا
يصلُ طاقم قُبعة القش إلى دريسروزا، وعلى الكِفة الأخرى يصلُ دوفلامينجو
.وتتصعد الإثارة لأوجها
.عدوٌ قوي وراقصٌ ينتظرهم في البلدة
.ومشهدٌ استثنائي يُدهش لوفي والبقية
:في الحلقة القادمة من ون بيس
.مُغامرة! دولة الحُب والعاطفة؛ دريسروزا
.أنا من سيغدو ملكَ القراصنة
! مُغامرة
دولة الحُب والعاطفة دريسروزا