نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!استبعاد؟! إمّا الانسحاب أو التّقدّم
!معركة كبيرة ومعقّدة
!استبعاد؟! إمّا الانسحاب أو التّقدّم"
"!معركة كبيرة ومعقّدة
...لقد
!لقد نجحت
...بإمكان فتى الثّعلب القتال هكذا إذًا
!أجل
وما زالت لديه طاقة ليركض
...في الأرجاء
.يا إلهي... يا لقدرته على التّحمّل
...يا لناروتو ذاك
.إنّه يصبح أقوى وأقوى
.لقد نجح ذلك الفتى
!نعم! إنّه في الطّريق الصّحيح
.إنّه ظريف بعض الشّيء أيضًا
ما هذا؟
.إنّني أحسدك على هذا
جعلتني مشاهدة معركتك أفكّر
.في أنّ عليّ العمل بجدّ أيضًا
.كان أداؤك رائعًا بالفعل
لقد فاز بالفعل. أهذا معقول؟
،ظننتُ أنّه يشبهني
.ولن يحرز أيّ تقدّم أبدًا
أيّ تقدّم؟
...والآن يهتف الجميع له
هو الآن من المجموعة الّتي
.تحرز تقدّمًا في حياتها
.ربّما ما كنتُ لأستطيع هزيمته
.هذا سيّئ. أشعر بالإحباط قليلاً
لا أصدّق أنّه تمكّن من استخراج
.تشاكرا ذي الذّيول التّسعة وحده
صحيح... معظم سكّان قرية
.ورق الشّجر هنا متفاجؤون
...يا لناروتو ذاك
متى تعلّم التّحكّم بقوّة
ذي التّسعة ذيول لهذا الحدّ؟
حتّى الطّائر المحبوس
DisCinema.com
سيأتي يوم ويتعلّم فيه فتح
.باب قفصه بمنقاره
ولن يستسلم أبدًا لأنّ رغبته
.في التّحليق بحرّيّة هي غايته
!خسرتَ هذه المرّة
...أبي
.لا بأس، لم يتكبّد أيّ أضرار داخليّة
.يبدو أنّه استنزف كلّ التشاكرا خاصّته
!لستَ الوحيد الّذي يعاني من ذلك
لماذا تحاول معارضة قدرك بشدّة هكذا؟
...هذا لأنّك ناديتني
!بالفاشل
إنّ من يحملون لقب الهوكاغي
.قد وُلدوا بذلك القَدر
!وماذا في ذلك؟
.سيّد هيوغا
آسف... لكن هلّي بلحظة معه؟
...لـ-لكن
.لن آخذ الكثير من الوقت
.حـ-حسنًا
ما الّذي تريده منّي؟
...في ذلك اليوم
...أتيتُ لأخبرك الحقيقة
.بشأن ذلك اليوم
ذلك اليوم؟
!يومها، كنتُ أنوي الموت
!ماذا؟ ما الّذي تتحدّث عنه؟
...يومها، كان أبي من
!لقد قُتل كبديل لك
.كُتبت هنا... حقيقة ذلك اليوم
على الأرجح أنّها أعذار أخرى
.لفّقتها العائلة الأصل لمصلحتها
...بسبب ما أصبحتَ عليه الآن
.فستكون قادرًا على الفهم
!...هذا الخطّ
.نيجي... ليس لديّ الكثير من الوقت
أريد استعمال ما بقي لي من وقت
...لأبلّغك بأمر ما
يبلّغني بأمر ما؟
،كبير شينوبي أرض البرق
الّذي اختطف السّيّدة هيناتا
...قد قُتل على يد السّيّد هياشي
لكنّ أرض البرق لم تعترف بمحاولة
،اختطاف السّيّدة هيناتا
وجعلت من مقتل كبير الشّينوبي
،المشكلة الوحيدة
.وقدّمت مطالب غير منطقيّة
.ما باليد حيلة
حياتي، حياة واحدة، ستكون
...ثمنًا زهيدًا لإنقاذ القرية
!مهلاً يا هياشي. لا تكن عجولاً
كيكّي غينكاي الهيوغا قوّة
.مهمّة لهذه البلاد
من واجب العائلة الأصل
.حماية ذلك للأبد
DisCinema.com
...ولكن، من أجل ذلك الواجب
...إن ورّطنا بلادنا في حرب يائسة
...أنا مدرك لذلك! لهذا السّبب
أليس هذا هو الغاية من العائلة الفرع؟
جثّة هيزاشي... ستكون
.كفيلة كبديل لجثّتك
.وهيزاشي أيضًا... يدرك الوضع تمامًا
.ولكن، ما يريدونه هو سرّ قوّة البياكوغان
وعندما يتوفّى هيزاشي
،ويترك جثّته خلفه
.ستُختم تلك القوّة
لا أعتقد أنّ أرض البرق
.ستكون راضية بذلك
،تلك هي نيّتهم الحقيقيّة
لكنّ الشّرط الّذي قدّمته بلاد البرق
."كان "سلّمونا جثّة هيوغا هياشي
،سنتظاهر أنّنا وافقنا على شرطهم
.ونسلّمهم هيزاشي الّذي هو أخوك التّوأم
.وسيُوضع حدّ لهذه المسألة للأبد
...لـ-لكن
...هياشي... آن الأوان
قام أسلافك بنفس الشّيء
.لحماية قوّة عشيرة الهيوغا
حتّى الإخوة... عليهم التّحلّي
.بالشّجاعة للتّضحية ببعضهم
.ذلك هو قدر العائلة الأصل
وهذا هو... قدر من وُلدوا
!في عشيرة الهيوغا
ما كلّ هذا التّردّد البادي
عليك يا سيّد هياشي؟
إنّ حجم هذه المشكلة مختلف
!عمّا واجهناه في السّابق
...ليس من السّهل
DisCinema.com
...هـ-هيزاشي... أنت
.رجاءً... دعني أذهب
...أ... أنت... لديك نيجي
...لماذا تختار الموت
!من أجل العائلة الأصل؟
!الأمر ليس كذلك
.لطالما كرهتُ العائلة الأصل
.وما زلت أشعر بمرارة ذلك حتّى الآن
...لذلك السّبب
أريد الموت وأنا أحميك كأخ لي
.وليس ككبير العائلة الأصل
هذه أوّل مرّة تمتّعت فيها
.بحرّيّة الاختيار
.أظهرتُ لنيجي جانبي البشع فقط
ولكن، أتيتُ الآن إلى هنا
.وأنا أدرك أخيرًا نواياي
...لذلك أخبر نيجي رجاءً
...لم أُقتل لحماية العائلة الأصل
.بل لحماية إخوتي والعائلة والبلاد
!وقد اخترت الموت بملء إرادتي
تختار الموت... وتسمّي تلك حرّيّة؟
...يا أخي
أريد أن أتحدّى قدر الهيوغا
.ولو لهذه المرّة فقط
.أردتُ اختيار قدري الخاصّ
.لا أكثر ولا أقلّ
...تجاوز قدرك يا نيجي
.القدر شيء تحقّقه بيديك أنت
DisCinema.com
...أبي
!هذه هي... الحقيقة
!أنا آسف
.ارفع رأسك رجاءً
...أبي
أتساءل إن كان قدر المرء يطفو
...كسحابة تجرّها رياح ثابتة
.أم هل يستطيع المرء ركوب أيّ رياح يريد
.لا أدرك الأمر بعد
.ومهما كان، قد تكون النّهاية نفسها
...ولكن، عندما نختار الخيار الثّاني
يضع النّاس نصب أعينهم هدفًا
.لحياتهم ويعملون بجدّ لبلوغه
.ومن يملكون ذلك يمتلكون قوّة كبيرة
أشعر أنّني أدركت ذلك
...أخيرًا في هذه المعركة
...وأيضًا يا أبي
.لديّ هدف واحد فقط
أريد أن أصبح أقوى لكي
.لا أخسر أمام أيّ أحد
.ذلك ما أشعر به الآن
.أبي... أرى طيورًا عدّة تحلّق
.ويبدو أنّها مستمتعة بوقتها
.الحلبة تهتزّ
.هذا لأنّها كانت معركة جيّدة
...بالتّأكيد، ذلك صحيح أيضًا، لكن
من المرجّح أيضًا أنّ كبار الشّينوبي
والحكّام الإقطاعيّين الفضوليّين
كانكورو
أوتشيها
ساسكي
غارا
هيوغا
نيجي
يتوقون لمشاهدة النّزال التّالي
.أكثر من هذا النّزال
DisCinema.com
بالمناسبة، يبدو أنّه لم يحضر
.مراسم افتتاح المنافسات
إنّه هنا سلفًا، صحيح؟
.ما زلنا لا نملك أيّ خبر عن ساسكي
.كما أنّ تهديد أوروتشيمارو ما زال قائمًا
،قبل أن يبدأ الجميع بإحداث جلبة
...علينا أن نعلن استبعاده
!ما الّذي يحدث؟
!أسرعوا وابدؤوا النّزال التّالي
!إلى متى سننتظر؟
!ابدؤوا قبل حلول اللّيل
أتساءل ما الّذي يحدث
بشأن النّزال التّالي؟
هل ساسكي هنا؟
...ساسكي
!يا له من... ما الّذي يفعله؟
ألا ينوي الحضور؟
.من الحكمة ألاّ يعرّض المرء نفسه للخطر
قرار حكيم، صحيح؟
ما الّذي تقوله؟
!سيأتي بكلّ تأكيد
ولكن، ما الّذي يفعله؟
.سيتمّ استبعاده إن تأخّر أكثر
...لا خيار آخر
.ساسكي... مُستبعد
.حاضر
أوتشيها ساسكي... مُستبعد؟
.لا بدّ من ذلك
ما الّذي يحدث؟
،إن لم يحضر ذلك الفتى
...فإنّ خطّتنا سوف
.هذا سيّئ بالفعل
هل يُعقل...؟
إلى أين ستذهب يا غارا؟
DisCinema.com
.لأتحقّق من وجودي... مرّة أخرى
...تبًّا لغارا ذاك
.أتساءل إن كان قد قتله فعلاً
...ساسكي، حاول مرّة أخرى
ماذا حدث؟
.واضح أنّك واقف هناك متعطّشًا للدّماء
لماذا لا تُظهر نفسك؟
...هذا أنت
...أيّها السّيّد الهوكاغي
أريدك أن تعيد النّظر وتنتظر قليلاً
.قبل استبعاد أوتشيها ساسكي
...أفهم قصدك، ولكن
،لا يهمّ كم أنّه شينوبي متفوّق
فالاستخفاف بالوقت
.لا يؤهّله ليكون تشونين
إن لم يوجد سبب واضح ومُرضٍ لتقديمه
،لكبار الشّينوبي والحكّام الإقطاعيّين هنا
!فلا سبب يدعونا لانتظاره أكثر
...فهمت
.حسنًا، هنالك سبب كافٍ
...فأنا بالطّبع
ومعظم كبار الشّينوبي والحكّام
...الإقطاعيّين الّذين هنا
قد أتينا إلى هنا لأنّنا أردنا
.مشاهدة النّزال التّالي
...ولكن
.إنّه آخر ناجٍ من عشيرة أوتشيها
حتّى أرض الرّيح تتوق لمشاهدة
.مشاركنا غارا أيضًا بكلّ تأكيد
...سيّدي الهوكاغي
...لا يوجد ما يضمن حضور ساسكي، ولكن
.حسنًا
.سأقوم بتأجيل هذا النّزال بشكل خاصّ
...سيّدي الهوكاغي! أفعلاً سوف
!أعلِم المشرف بذلك
.حا-حاضر
...ولكن
من النّادر لك أن تُصرّ على أمر
.هكذا أيّها السّيّد الكازيكاغي
...حسنٌ
لإظهار قدرات شينوبي قريتنا
...للحكّام الإقطاعيّين
.فلن أجد خصمًا أفضل من الأوتشيها
.إنّها فرصة لصالحنا أيضًا
.مفهوم
أيّها الحضور! المشارك
!في النّزال التّالي لم يصل بعد
سنؤجّل هذه المعركة
.ونبدأ بالمعركة التّالية
ما الّذي يفعله ساسكي ذاك؟
!ممتاز، لم يتمّ استبعاد ساسكي
DisCinema.com
.هذا جيّد
!مهلاً! هذا يعني أنّ نزالي أصبح أقرب
!فليتقدّم المشاركان التّاليان
!كانكورو وأبورامي شينو! انزلا
.إنّ نزالي... لا يهمّ على الإطلاق
...الأهمّ من ذلك
"أفضّل ألاّ أكشف آلية عمل "الغراب
.لعدوّي قبل بداية الخطّة
!أيّها المشرف
!أنا أنسحب
!ماذا؟
!أنا أنسحب! انتقل رجاءً للنّزال التّالي
،بسبب انسحاب كانكورو
!يفوز أبورامي شينو بالتّزكية
أنت...؟
إنّه دوري، صحيح؟
.يبدو أنّك متحمّسة كثيرًا
.حسنًا، لننتقل للنّزال التّالي
!أنت! أنت الوحيد المتبقّي، انزل
مهلاً! مهلاً! ما الّذي تفعلونه
!بتعجيل هذه النّزالات هكذا؟
أعني، لماذا كان نزالي
هو الّذي تمّ تقديمه؟
!نارا شيكامارو! تعال إلى هنا
،سُحقًا... إن كان الأمر هكذا
...فأظنّني سأنسحب أيضًا
!هيّا يا شيكامارو! حظًّا سعيدًا
DisCinema.com
...سُحقًا لك يا ناروتو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!انطلق يا شيكامارو
يبدو من الغريب قليلاً رؤية شيكامارو
.يقاتل في الجولة النّهائيّة
!إنّه جيّد ومتحمّس وجاهز
!إنّه زميلي في الفريق
لكن، ألا يبدو لك شاردًا
ويتأمّل السّماء؟
.يبدو طموحًا للغاية
!هيّا يا شيكامارو
!واصل القتال وهاجم بقوّة
:في الحلقة القادمة
DisCinema.com
...لا مثيل للسّحب في السّماء"
."الرّجل الّذي بلا أيّ حافز
الحلقة القادمة
...لا مثيل للسّحب في السّماء
الرّجل الّذي بلا أيّ حافز
.إينو، يبدو تشجيعك مخيفًا قليلاً