!جيّد
!لقد انتهينا من هذا
!أحسنت عملاً
أعتقد أنّنا قطعنا خمس كيلومترات اليوم
،ظننتُ في البداية أن الأمر قد يأخذ سنوات
...لكن على هذا المعدّل
!“ماسادورا”
!هذه هي ثاني مرّة لنا هنا
!جيّد
لنعُد إلى حيث بدأنا
!ثانيةً؟
تهديد × و × تقوية
سنعمل الآن على الحصول على بطاقات الوحوش
لديكما القوّة الجسديّة المطلوبة
لهزيمة أيّ خصم موجود هنا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
وما ينقصكما هو القدرة على
تجهيز خطّة هجوم بينما تقاتلان
بعبارة أخرى، القدرة على وضع استراتيجيّات
...القدرة على
وضع استراتيجيّات
،لن أتفوّه بكلمة واحدة
لذلك عليكما أن تجدا طُرقَكُما الخاصّة لهزيمة الوحوش
ومع ذلك، فإن الأشخاص الّذين
...صمّموا هذه اللّعبة موهوبون للغاية
فاللّعبة مُبرمَجةٌ بطريقةٍ تضمن للاعبها أن يصبح قويًّا كلّما تقدّم فيها
والأرجح هنا، أنّ كلّ هذا وُضِع في سبيل جعله هو بالتّحديد قويًّا
!أجل
!“أمسكتُ بـ”ماريمو-تشي
معارك ”النّين“ تتطلّب منهما أن يُقاتلا ضدّ أنواع مختلفة من الخصوم
والقدرة على التّفكير في عين الحدث هي أكثر المهارات أهميّة
،أوّلاً، يجب أن يعتادا على تشغيل عقليهما في كلّ الحالات
إلى أن يصبح التّفكير بحدّ عينه مرتبطًا بردّات فعلهما
وهذه اللّعبة عبارة عن برنامج تدريب لمساعدتهما على تحقيق ذلك
“أصعب وحش يمكن الإمساك به في هذه المنطقة هو ”حصان الفقاعات
،وإن تجاوزا هذه العقبة
!فسيكملان المرحلة الثّانية من التّدريب
!“زيتسو”
!أمسكتُ بك
حصان الفقاعات
!“أمسكتُ بـ”حصان الفقاعات
أحسنت
!أجل
عندما يتعلّق الأمر بالتّحليل والقوّة
(الجسديّة، فالكفّة ترجح لصالح (كيلوا
لكنّ (غون) يجاري ذلك بتركيزه العالي وسرعة استعادته لعافيته
!إنّهما وبكلّ تأكيد يُشكّلان الثنائيّ المثاليّ
حسنًا، سنبدأ الآن بالعمل على دفاعكما
أهذا...؟
(أجل يا (غون
DisCinema.com
هذه هي التقنية الّتي كنتَ تستعملها
“التّين“ و”الزّيتسو“ و”الرّين“ و”الهاتسو”
و”الغيو“، كلّها مجتمعة في هذه التّقنية
!“أي ”الكو
كو: إضافة لشرح بيسكي، فـ"كو" تعني تقوية أو تصليب
وهي تركيز الهالة بأكملها على جزء معيّن من الجسد وبعدها تهاجمان به
وهذا يمنح هجومكما قوّة أعظم من المعتاد
سوف أهاجم باستعمال قبضتي
وعليكما صدّ هجماتي
لا يجب عليكما تفاديها
أفهمتما الأمر؟
...هذا صحيح
إذا استعملتما الهالة للتّصدّي لهكذا هجوم
بطريقة عاديّة، فستتلقّيان ضررًا كبيرًا
إذًا، ما الّذي يُجدر بكما فعله؟
علينا استعمال ”الكو“ كذلك
مُحقّ، لكن ليس تمامًا
“الكو“ في مواجهة ”الكو”
،إذا استعملتما نفس المستوى من ”النّين“ كخصمكما
فستخرجان من هذه المواجهة سالمين
...ولكن
،إذا هاجمكما خصمكما في جزء آخر من جسديكما
ولم يكن ”الكو“ مطبقًا عليه، فستهلكان
علينا إذًا أن نُطبّق ”الكو“ على جسدينا بالكامل
وإن بدا هذا متناقضًا
أصبت
“هذه التّقنية تتطلّب استعمال ”التّين“ و”الرّين
“أي ”الكين
كين: إضافة لشرح بيسكي، فـ"كين" تعني تحصين
وهي تحصين جسديكما بالكامل بواسطة إحاطته بهالة أكثر من اللاّزم
إنّها ليست بنفس قوّة ”الكو“، لكنّها فعّالة أكثر
“غون)، استعمل ”الرّين)
“والمحافظة على هذه الحالة لوقت طويل هي ما يسمّى بـ”الكين
!والآن، احمِ نفسك من لكمتي
إنّها بطيئة للغاية
لا بدّ وأنّك قد ارتخيت عندما شاهدتني وأنا أتحرّك ببطء
لو أنّك توقّفتَ عن استعمالك لـ”الكين“، لكان وجهك مهشّمًا الآن
كانت هذه قوّة ”الكو“ فحسب
وإذا أضفت لها السّرعة والقوّة المطلوبتين لتسديد لكمة عاديّة، فستصبح أقوى بأضعاف قوّتها الأصلية
أقوى حتّى باثنتي عشرة مرّة
سأبدأ ببطء، لكنّكما لن تحصلا على أيّ تحذير
استمرّا في استعمال ”الكين“ وحاولا تحمّل هجماتي
!(غون)
...إذًا، فحدودك هي دقيقتان فقط
“لم أكن أعلم أنّ محاولة الحفاظ على ”الرّين
خاصتي لوقت أطول ستكون صعبة هكذا
يتوجّب عليكما أن تكونا قادرين على المحافظة على ”الكين“ على
الأقل لثلاثين دقيقة وإلاّ فلن تكون لديكما أيّ فرصة في النّجاة
!حسنًا، انتهينا
!“تعلّمنا استعمال ”الكين
!جيّد، حافظت عليه لثلاثين دقيقة
لقد أصبحتما أقوى خلال هذا الشّهر
!الرّقم ثلاثة
!أحسنتما
كان (كيلوا) أسرع قليلاً
غون)، انبطح وقُم بألف تمرين ضغط)
حسنًا، سنبدأ تدريبات القتال الحقيقيّة اليوم
!“كين”
في حالتكما هذه، فقد قسّمتما قوّتيكما
إلى النّصف بين الهجوم والدّفاع
،“لذلك إن تقاتلتما فيما بينكما مستعملين ”الكين
فلن تستطيعا إلحاق أيّ ضرر كبير
فما الّذي ستفعلانه؟
!“نستعمل ”الكو
أنت غبيّ
ماذا إن ضربك في مكان لا تُطبّق ”الكو“ عليه؟
نستعمل ”الغيو“؟
!أصبت
،انطلاقًا من حالتكما الّتي قسّمتما فيها قوّتيكما إلى النّصف
DisCinema.com
فعند الهجوم، عليكما رفع قوّتكما الهجومية إلى
السّبعين بالمائة وتوفير الثّلاثين بالمائة الباقية للدّفاع
يمكنكما استعمال ”الغيو“ للتّلاعب بنسب قوّتيكما
الهجومية والدّفاعيّة اعتمادًا على الموقف الّذي أنتما فيه
!“وهذا يسمّى ”ريو
ريو: إضافة لشرح بيسكي، فـ"ريو" تعني تدفُّق
...لنبدأ
!والآن، استعملا سبعين بالمائة كقوّة هجومية وثلاثين كقوّة دفاعية
جرّبا ذلك وإن لم تكن النّسبة مضبوطة تمامًا
قسّما قوّتيكما بين ثمانين بالمائة للقدم
!اليسرى وعشرين لباقي الجسد
!والآن، ستّون بالمائة والباقي أربعون
قوما بهذا لمدّة ثلاثين دقيقة، ثلاث مرّات في اليوم
أضيفا هذا لقائمة تدريباتكما اليوميّة
...وأيضًا
سنبدأ في المنازلة الآن
استعملا ”الريو“ بالطّريقة الّتي
علّمتكما إيّاها، ابدآ ببطء
عندما تكونان في وضع الدّفاع، حدّدا قوّة خصمكما الهجوميّة قبل أن تستعملا ”الريو“ للدّفاع
...بما أنكما استوعبتما
!فابدآ
سأبدأ أوّلاً إذًا
القدم اليمنى، بقوّة خمسة وخمسين
...القدم اليسرى بقوّة ستّين، على ما أظن
اليد اليسرى، بقوّة سّتين
!اليد اليمنى، بقوّة ثمانين
!المرفق الأيسر، بقوّة ثمانين
،إذا استمرّا هكذا كلّ يوم لمدّة شهرين
“فسيتمكّنان من القتال بسرعتهما الكاملة باستعمال ”الريو
وبعد ذلك، سيحين موعد المرحلة النّهائية
!جيّد
!حان وقت الاستراحة
!شكرًا جزيلا لك
!أوسُ
لقد مرّ أسبوعان
DisCinema.com
...وقد تقدّمتما كثيرًا
يبدو أنّكما مستعدّان للمرحلة النّهائية
المرحلة النّهائية؟
أجل، ستبدآن التّدرّب في كلّ فئة على حدة
!ثلاثة
!أصبتما
لدينا تعادل
ستتسنّى لكما الحرية في التدرّب على فئاتكما الخاصّة
...وفي حالة التّعزيز
،سيكون عليك أن تركّز على مهارات التّعزيز خاصتك
بينما تتدرّب على فئتي التّحويل والبعث القريبتين لك بشكل متوازن
وستستطيع بذلك أن تُتقن فئتك الخاصة بشكل أسرع
!تسعة
!أصبتما
لدينا تعادل
(أحسنتَ يا (كيلوا
وأنت أيضًا
إذًا، لنبدأ العمل
!أوسُ
اليوم، سنبدأ التدريب في فئة التّعزيز
المستوى الأول هو تحطيم الصّخور
اسحقاها هكذا
،اسحقا ألف صخرة بصخرة واحدة في يوم واحد
وبعدها تكونان قد أنهيتما المستوى الأول
!ابدآ
هذا صعب للغاية
كلّ ما أفعله هو تحويل القوّة عبر الصّخرة
إلى مائة بالمائة عند لحظة الاصطدام
لكن ”النّين“ خاصّتي يضعفُ بعد كلّ محاولة
...لقد تحطّمت
إذا ما تحطّمت صّخرتُك، تكون قد فشلت
!تبًّا
!سُحقًا، لقد فشلت
ما الّذي تقوله؟ لقد أبليتَ حسنًا
!حسنًا
لنقم بتدريب في فئة التّحويل
اهدأ، اهدأ، لا داعي للعجلة
مسموح لكما بالتّدرّب على فئة واحدة في اليوم
!ستّة
أصبتما! لدينا تعادل
مجدّدًا؟
ما ننفك نتعادل في هذه الأيام
“هذا يُظهر مدى اعتيادكما على استعمال ”الغيو
لكن لم يعد هنالك فائز بيننا، لم يعد هذا مرِحًا
حسنًا، سنحدّد ذلك باستعمال حجر-ورقة-مقصّ
!وسيقوم الخاسر بألفِ تمرين ضغط
موافق
...سنشرع بالحجر
DisCinema.com
!حجر، ورقة، مقصّ
!لنقم بذلك مجدّدًا
!لقد فُزت
!سُحقًا
...أخبراني أيّها الولدان
هل تعلمان أنّ هنالك فرضيّة تقول أنّ
الحجر-ورقة-مقصّ أصلها الفنون القتاليّة؟
تُمثّل الورقة الهجوم براحة اليد والّتي تسحق أعضاء الخصم الدّاخليّة
ويُمثّل المقص الهجوم بالأصابع والّتي تستهدف النقاط الحيويّة
بينما يُمثّل الحجر اللكمة الّتي تسبّب أضرارًا خارجيّة
وقديمًا وبسبب أنّه كان يُساء فهم الفنون القتالية
“وكانت تُعتبر كقوّة تدميريّة ومحرّمة، عمدوا إلى تسميتها بـ”جاكين
كان مستخدمو الفنون القتاليّة يتدرّبون بلعب هذه اللّعبة
وهكذا جاءت الحجر-ورقة-مقصّ إلى الوجود
...أنتِ عجوز بالفعل
!هذه هي
جاكين: تعني القبضة الشّريرة، وتاريخ وسبب هذه التسمية قد شرحته بيسكي
“جاكين”
حسنًا أيّها السّادة
لدينا مجموعة تُقدّر بمائةٍ وثلاث وثلاثينَ بطاقةً، منها تسعون من أصل المائة الّتي تنتمي للخانات الإجباريّة
هذا هو نتاج عملكم الدّؤوب
لذلك نشكركم جزيل الشّكر
لقد حدّدنا مكان سبع بطاقات من أصل البطاقات العشر المتبقّية
ويمكن اعتبارها في حوزتنا
لكنّ مجموعة (تسيزغيرا) قد حصلت على عدد مساوٍ للّذي لدينا من البطاقات الّتي تنتمي للخانات الإجباريّة
لذلك فمن المتوقّع أن تكون العقبة الأخيرة أمامنا هي نزال بين المجموعتين
!لكنّني أعتقد أنّنا نمتلك الحصّة الأكبر والأفضل من البطاقات السّحريّة
!أيّها السّادة، أصبح النّصر على مرمى النّظر
هل أستطيع الإعلان عن شيء؟
كانت هذه السّنوات الخمسُ الأخيرة
...طويلة وقصيرة في نفس الوقت
هنالك شيء ما أوّد أن أقوله لكم
“أنا هو ”المُفجِّر
DisCinema.com
ماذا؟ ”المُفجِّر“؟
أوي، ما الّذي تقوله؟
مهلا، مهلا... اسمعوني أوّلاً
لقد وضعتُ قنبلة على كلّ واحد منكم
ماذا قلت؟
!كيف فعلتَ ذلك؟
!لا تعبث معنا
الزموا الهدوء وأصغوا
يا إلهي
لقد أفسدتَ الشّرح الّذي خطّطتُ له
...هذه هي قدرتي
“الزّهرة الصّغيرة”
...وكما رأيتم
أستطيع تفجير ما أريد بيدي
لكنّ تأثيرها ليس بتلك القوّة
ما زال على قيد الحياة
،ولكن، إذا ما انفجرت القنابل الّتي على أجسادكم
فستموتون حتمًا
قنابل؟ أين هي؟
سأخبركم بكيفية إبطال هذه القنابل
لنبدأ أوّلا بكيفية وضعي لها
،يحدث ذلك بمجرّد لمسي لأهدافي الّذين أريد تفجيرهم
والبوح بكلمة معيّنة
والكلمة هي
“المُفجّر”
لقد كان هذا ”المُفجّر“ مرّة أخرى
“اسمع... احذر من ”المفجّر
،ولإبطال مفعول القنابل
“عليكم لمس جسدي وقول عبارة؛ ”أمسكتُ بالمُفجّر
ولكن، أنا أمتلك قدرة ”الزّهرة الصّغيرة“ كذلك
وأستطيع استعمالها لإيقاف كلّ من يحاول لمسي
عليكم أن تكونوا حذرين للغاية عند محاولتكم إبطال القنابل
هذا كلّ شيء
القنابل جاهزة
DisCinema.com
“وهذه قدرتي المسمّاة بـ”العد العكسي
لماذا أخبركم بكلّ شيء عن قدراتي؟
هذا هو الشّرط الّذي عليّ تنفيذه لأجهّز القنابل
إذًا، كنتَ تنتظر اليوم الّذي تجتمع فيه
كلّ من البطاقات والأعضاء في مكان واحد
والآن، لدي عرضٌ لكم
سأسمح لكم بالعيش مقابل منحي بطاقات
الخانات الإجباريّة التّسعين الّتي بحوزتكم
إن وافقتم، سأستعمل طريقة بديلة، وسأُبطل
مفعول القنابل عنكم في وقت واحد
وإن قرّرتم العكس، فستموتون جميعكم عندما يصل العدّاد إلى الصّفر
يجدر بكم مناقشة هذا فيما بينكم
سأكون بانتظاركم في قصر السّيّد (باتّيرا) القديم
لا آبه لمن قد يأتي، لكن تعالوا فرادى
هل أنت مجنون؟
إذا أمسكنا بك الآن وأبطلنا مفعول القنابل فسينتهي الأمر
!هل تظنّ أنّ بإمكانك الهرب بمفردك؟
...هدّئوا من روعكم
إذا تحمّستم كثيرًا، فسيتسارع العدّ العكسي
لأن العدّاد مرتبط بنبضات قلوبكم
ماذا؟
!“بوك”
!سُحقًا
!أتمنّى أن نلتقي من جديد
مغادرة
إجبار اللاّعب الخصم على
مغادرة اللّعبة
مغادرة
إجبار اللاّعب الخصم على
مغادرة اللّعبة
aa
عادي
مدى
قريب
!“تشغيل ”المغادرة
مغادرة
إجبار اللاّعب الخصم على
مغادرة اللّعبة
aa
عادي
مدى
قريب
!لقد هرب إلى خارج اللّعبة
...علينا أن نتبعه
!تمهلوا
!إذا غادرنا، فستختفي البطاقات الّتي داخل كُتُبنا
إذًا، ما المعمول؟
!هدّئوا من روعكم
!ستكون مطاردته عملاً غير حكيمٍ الآن
أنسيتم لماذا اتّحدنا؟
!اتّحدنا لأنّنا لسنا مقاتلين أقوياء
هل هنالك أحد ما هنا يظنّ أنّه قويّ كفاية ليهزمه؟
سيكون ذلك مستحيلاً
بالنّظر لقدرة ”النّين“ خاصّته، لا بدّ وأنّه قويّ
،إذا ما هاجمناه جميعًا في آن واحد
فيستطيع استعمال ”الزّهرة الصّغيرة“ لهزيمتنا
!سُحقًا، كنّا جدّ قريبين من النّصر
أوّلا، علينا أن نرسوا على رأي يجمعنا
هل علينا أنّ نسلّم البطاقات؟
أم علينا أن نقاتل؟
...فلنُعطه البطاقات رجاءً
أتوسّل إليكم
...(فلم يعد هنالك وقت كافٍ لـ(جيسبا
هذا مُفاجئ
(كنتُ أتوقّع مجيء (نيكيس
أنا متفاجئ أيضًا
...لم أتوقّع أن أجدك بمفردك
(ساب) و(بارا)
كلّ منهما يُعرف بـ”المُفجّر“ كذلك
والآن، أعطني خاتمك
ما الخطب؟
...لا أستطيع تسليمك إيّاه بعد
في الواقع، نحن لم نتوصّل إلى قرار بعد
(وقد طلب (نيكيس) بطاقة ”نفس الملاك العظيم“ من أجل إنقاذ (جيسبا
!لا تعبث معي
DisCinema.com
فكما ترى، لن يفوز أيٌّ من الطرفين
أنت لا تدرك مدى الرّعب الّذي هم فيه
إذا لم يستطيعوا اتّخاذ قرارهم قبل
أن تنتهي المدّة المحدّدة وينفجرون
!فستخسر البيانات الّتي في خواتمهم
...لكن أستطيع أن
لكنّك تستطيع إقناعهم؟
أتحاول المساومة معي؟
عندما يعقد أحدٌ ما مساومة، عليه أن يُظهر
مدى الهدوء والجنون الّذي يتمتّع بهما
...مهلاً
...إذا قتلتني
لا تقلق
،إذا قتلت لاعبًا خارج نطاق اللّعبة وأخذت خاتمه
فإن بيانات البطاقات الّتي في الخانات الإجباريّة لن تختفي
حسنًا، أشّك أنّك تملك أيًّا من البطاقات الّتي أريد
لديّ هديّة
!(بوهات)
لن تحصلوا على فرصة ثانية
مفهوم؟
...“المغادرة”
!“البطاقات السّحرية! أعطوني ما لديكم من ”المغادرة
أريد أن أخرج، لذا أعطوني إيّاها
!لن نفعل
المغادرة“ بطاقة قيّمة للغاية”
!لا يمكننا الاستغناء عنها
...حسنًا إذًا
إن لم أعد، فمن المحتمل أنّ لا
تُلغى جميع قنابلكم في آن واحد
ماذا؟
أنا ”مُفجِّرٌ“ أيضًا
المُفجّر“ هو كيان من ثلاثة أشخاص”
حسنًا، (غينسرو) هو العضو الأساسيّ، ونحن مجرّد تابعين
،عندما يقوم ثلاثتنا بإلصاق أباهيمنا معًا ونقول كلمة معيّنة
فسيتم إبطال جميع القنابل
هذه هي الطّريقة البديلة
...على أيٍّ
سآخذ وقتي بالعودة باستعمال الطُّرُق العاديّة
وستكونون أنتم أمواتًا حينها
!مهلا! انتظر
DisCinema.com
استعمل هذه رجاءً
!كان عليك القيام بذلك منذ البداية أيّها الحثالة
سنحتاج بطاقات ”المغادرة“ عندما تتمّ صفقتنا
فجهّزوا لنا ثلاثًا منها
أهذا مفهوم؟
“قبل اثنتي عشرة ساعة من إعلان (غينسرو) عن حقيقة أنّه ”المُفجّر
كان هنالك قارب يحاول الاقتراب من الجزيرة من الخارج
إذًا، فهذه الجزيرة موجودة في العالم الحقيقيّ
“لا بدّ وأنّ هذه هي ”غريد آيلاند
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com