[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: FMA2 Break,Times New Roman,23,&H00EDEDED,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,178
Style: FMA2 Review ARA,Times New Roman,23,&H00FFFAF5,&H000000FF,&H00402B0A,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Radio etc. ARA,Times New Roman,23,&H14F7F7F7,&H000000FF,&H146A8684,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,0
Style: FMA2 Top Note ARA,Times New Roman,24,&H324E4E4E,&H000000FF,&H32C5C5C5,&H00292929,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,8,10,10,10,1
Style: Screen W AR,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,1
Style: FMA2 Default ARA,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 O-E Translate ARA,Times New Roman,22,&H00DDE708,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Ed Anger lol ARA,Times New Roman,22,&HC8E9E9E9,&H003A3129,&H1EFCFCFC,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Anger ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000056,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Upline ARA,Times New Roman,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00003044,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Self ARA,Times New Roman,22,&H1EFFFFFF,&H000000FF,&H1E5D2200,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Before ARA,Times New Roman,22,&H1EF4F4F4,&H000000FF,&H1E2B2B2B,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 Intro ARA,Times New Roman,25,&H00EBEBEB,&H000000FF,&H005E5E5E,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,10,0
Style: FMA2 White ARA,Times New Roman,22,&H64B6B6B6,&H003A3129,&H1EF8F8F8,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,0
Style: SignA,Times New Roman,22,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,0040,0040,0018,0
Style: FMA2 Names,Times New Roman,23,&H00E0E0E0,&H000000FF,&H23000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default,Times New Roman,20,&H005C00B6,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,0040,0040,0018,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:10.00,0:04:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:08:10.00,0:08:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:10:10.00,0:10:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:12:10.00,0:12:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:14:10.00,0:14:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:16:10.00,0:16:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:19:10.00,0:19:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:21:10.00,0:21:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:23:10.00,0:23:15.25,SignA,Narr,0000,0000,0000,,{\pos(355,3)\blur3\c&HACACAF&}{\fs12}{\fad(1000,1000)}DisCinema.com
Dialogue: 0,0:01:57.74,0:02:07.74,SignA,E,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\fs25\blur2\pos(310,153)}نتمني لكم مشاهدة ممتعة \N DisCinema.com موقع 
Dialogue: 0,0:22:10.00,0:22:20.00,SignA,,0000,0000,0000,,{\move(190,400,190,80)}{\fad(1000,1000)}{\blur2\pos(310,153)}زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري \N ♥DisCinema.com موقع♥

Dialogue: 0,0:00:20.41,0:00:23.40,Default,,0000,0000,0000,,نهاية الرحلة
Dialogue: 0,0:00:04.08,0:00:07.48,Default,Nox,0000,0000,0000,,من فضلك , أين هي غرفة العقيد روي موستانج ؟
Dialogue: 0,0:00:07.48,0:00:09.23,Default,Nurse,0000,0000,0000,,...لحظة
Dialogue: 0,0:00:09.91,0:00:12.49,Default,Nurse,0000,0000,0000,,من فضلك , ماهو اسمك ؟
Dialogue: 0,0:00:12.72,0:00:15.16,Default,Nox,0000,0000,0000,,اسمي هو نوكس , طبيب خاص
Dialogue: 0,0:00:15.16,0:00:17.41,Default,Nox,0000,0000,0000,,سوف يعرفني على الفور
Dialogue: 0,0:00:23.41,0:00:25.44,Default,Nox,0000,0000,0000,,هي , أيتها الفتاة
Dialogue: 0,0:00:26.21,0:00:27.83,Default,Maria,0000,0000,0000,,لقد مرت فترة طويلة
Dialogue: 0,0:00:30.13,0:00:32.08,Default,Maria,0000,0000,0000,,من يكون هذا ؟
Dialogue: 0,0:00:32.08,0:00:34.32,Default,Nox,0000,0000,0000,,أحتاجه هنا لسببٍ ما
Dialogue: 0,0:00:34.75,0:00:37.80,Default,Nox,0000,0000,0000,,هذا ما اسميه بالورقة الرابحة
Dialogue: 0,0:00:39.41,0:00:42.56,Default,Nox,0000,0000,0000,,إذاً , هل هو بخير ؟
Dialogue: 0,0:00:44.84,0:00:48.81,Default,Roy,0000,0000,0000,,...تمتاز إشبار بمحاصيلها الزراعية الدائمة
Dialogue: 0,0:00:49.02,0:00:50.71,Default,Breda,0000,0000,0000,,خطأ , حاول مرة أخرى
Dialogue: 0,0:00:50.71,0:00:52.82,Default,Breda,0000,0000,0000,,ليست دائمة بل موسمية
Dialogue: 0,0:00:53.21,0:00:56.03,Default,Breda,0000,0000,0000,,كيف سيثق بك الناس على هذا الحال ؟
Dialogue: 0,0:00:56.67,0:00:58.04,Default,Roy,0000,0000,0000,,! أعرف
Dialogue: 0,0:00:58.04,0:00:59.27,Default,Breda,0000,0000,0000,,لنتابع
Dialogue: 0,0:00:59.27,0:01:01.95,Default,Breda,0000,0000,0000,,إذاً فما هي المحاصيل التي ينتجونها ؟
Dialogue: 0,0:01:01.95,0:01:03.54,Default,Roy,0000,0000,0000,,القطن والقمح
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:04.64,Default,Breda,0000,0000,0000,,صحيح
Dialogue: 0,0:01:04.64,0:01:06.16,Default,Breda,0000,0000,0000,,أنت تعرف الأشياء التي تهمك
Dialogue: 0,0:01:06.16,0:01:07.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,لا تقلل من شأني
Dialogue: 0,0:01:07.73,0:01:10.39,Default,Roy,0000,0000,0000,,لقد قمت سابقاً ببعض الأبحاث
Dialogue: 0,0:01:10.39,0:01:15.30,Default,Maria,0000,0000,0000,,إنه يريد أن يحل مشكلة إشبار قبل أن يصبح الرئيس
Dialogue: 0,0:01:15.30,0:01:17.13,Default,Nox,0000,0000,0000,,يحل المشكلة" ؟"
Dialogue: 0,0:01:17.70,0:01:20.64,Default,Nox,0000,0000,0000,,أليس من الواجب عليه أولاً أن يصبح الرئيس ؟
Dialogue: 0,0:01:21.72,0:01:23.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,هل هذا أنت , دكتور نوكس ؟
Dialogue: 0,0:01:24.10,0:01:25.85,Default,Nox,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:01:26.24,0:01:29.40,Default,Nox,0000,0000,0000,,يبدو أنك... بأفضل حال
Dialogue: 0,0:01:29.40,0:01:30.63,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:01:30.63,0:01:32.75,Default,Roy,0000,0000,0000,,...فهؤلاء الرجال يجلسون معي
Dialogue: 0,0:01:32.75,0:01:34.08,Default,Roy,0000,0000,0000,,إنهم لن يتركوني لوحدي أبداً
Dialogue: 0,0:01:34.08,0:01:36.04,Default,Nox,0000,0000,0000,,...ليس هذا ما قصدته بالضبط
Dialogue: 0,0:01:36.04,0:01:37.60,Default,Nox,0000,0000,0000,,...قصدت عيناك
Dialogue: 0,0:01:38.15,0:01:38.86,Default,Roy,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:01:39.76,0:01:44.62,Default,Roy,0000,0000,0000,,على ما يبدو بأن هذا عقاب من يتطلع إلى المستقبل
Dialogue: 0,0:01:44.62,0:01:46.37,Default,Nox,0000,0000,0000,,هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:01:47.75,0:01:49.77,Default,Roy,0000,0000,0000,,لستُ واثقاً من ذلك
Dialogue: 0,0:01:50.14,0:01:53.37,Default,Roy,0000,0000,0000,,على كل حال , لا يمكني التوقف هنا
Dialogue: 0,0:01:53.85,0:01:55.73,Default,Nox,0000,0000,0000,,...تريد أن تصبح الرئيس
Dialogue: 0,0:01:55.73,0:01:58.13,Default,Nox,0000,0000,0000,,والإهتمام بإشبار قبل ذلك
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:01.15,Default,Roy,0000,0000,0000,,...إبادة إشبار
Dialogue: 0,0:02:02.19,0:02:04.14,Default,Roy,0000,0000,0000,,عندها بدأ كل شيء
Dialogue: 0,0:02:05.05,0:02:10.06,Default,Nox,0000,0000,0000,,هذا صحيح , سواء بالنسبة لك , أو بالنسبة لي
Dialogue: 0,0:02:10.06,0:02:11.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,سوف أقوم بتصحيح الأمور
Dialogue: 0,0:02:11.89,0:02:12.93,Default,Nox,0000,0000,0000,,ما الذي تقصده ؟
Dialogue: 0,0:02:13.26,0:02:15.89,Default,Roy,0000,0000,0000,,أولاً , أريد أن أفتح الطريق إلى إشبار
Dialogue: 0,0:02:15.89,0:02:19.86,Default,Roy,0000,0000,0000,,ثم سأسمح للإشيباريين الموجودين في الأحياء الفقيرة بالعودة إلى وطنهم
Dialogue: 0,0:02:20.44,0:02:22.16,Default,Roy,0000,0000,0000,,والكثير من الأشياء الأخرى
Dialogue: 0,0:02:22.71,0:02:27.55,Default,Fuery,0000,0000,0000,,لقد استطعنا أن نحل المشكلة , والفضل يعود لسكان إشبار و لسكار
Dialogue: 0,0:02:27.92,0:02:30.32,Default,Fuery,0000,0000,0000,,نحن شاكرين لهم مساعدتهم
Dialogue: 0,0:02:30.65,0:02:34.09,Default,Guy,0000,0000,0000,,أيها العقيد , أحضرت البيانات التي طلبتها
Dialogue: 0,0:02:34.09,0:02:38.59,Default,Hawk,0000,0000,0000,,إننا لا نريد أن نمحي خطايانا , لكننا نريد أن نبدأ بما نستطيع
Dialogue: 0,0:02:40.37,0:02:43.24,Default,Nox,0000,0000,0000,,...يا إلهي , هذا كثير جداً جداً
Dialogue: 0,0:02:44.15,0:02:48.92,Default,Nox,0000,0000,0000,,يوه , يبدو بأننا نسينا الغرض الذي جئنا من أجله , دكتور ماركو
Dialogue: 0,0:02:48.92,0:02:50.08,Default,Roy,0000,0000,0000,,ماركو ؟
Dialogue: 0,0:02:50.08,0:02:51.40,Default,Roy,0000,0000,0000,,!دكتور ماركو ؟
Dialogue: 0,0:02:57.12,0:02:58.70,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,أيها العقيد موستانج
Dialogue: 0,0:03:00.13,0:03:02.71,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,إني أمتلك حجر الفيلسوف
Dialogue: 0,0:03:03.28,0:03:06.35,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,يمكننا بواسطته أن نستعيد بصرك
Dialogue: 0,0:03:09.08,0:03:10.21,Default,Roy,0000,0000,0000,,أنت محق
Dialogue: 0,0:03:13.10,0:03:18.71,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,لقد صنعت هذا الحجر باستخدام أرواح سكان إشبار
Dialogue: 0,0:03:20.24,0:03:27.62,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,...ليس لدي الحق في قول هذا , لكن إذا استخدمناه في مصلحة إشبار فأعتقد أنهم سوف
Dialogue: 0,0:03:31.77,0:03:36.28,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,لا , لا أستطيع سماع أصواتهم
Dialogue: 0,0:03:37.29,0:03:39.90,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,لذلك فهذا طلب من أجلي
Dialogue: 0,0:03:40.78,0:03:44.74,Default,Marcoh,0000,0000,0000,,أريد علاجك بهذا الحجر من أجل إشبار
Dialogue: 0,0:03:47.71,0:03:50.25,Default,Roy,0000,0000,0000,,ربما يغضبون من هذا
Dialogue: 0,0:03:51.00,0:03:52.79,Default,Roy,0000,0000,0000,,وكذلك الكيميائي المعدني
Dialogue: 0,0:03:57.25,0:03:58.75,Default,Roy,0000,0000,0000,,لكن , سأقبل عرضك بكل سرور
Dialogue: 0,0:03:59.49,0:04:02.73,Default,Roy,0000,0000,0000,,لذلك سوف أقدم كل ما أملك
Dialogue: 0,0:04:04.03,0:04:05.92,Default,Roy,0000,0000,0000,,...لكن قبل ذلك
Dialogue: 0,0:04:06.89,0:04:09.68,Default,Roy,0000,0000,0000,,هناك شخص يحتاج للحجر أكثر مني...
Dialogue: 0,0:04:11.10,0:04:13.06,Default,Roy,0000,0000,0000,,يمكنني أن استخدمه بعده
Dialogue: 0,0:04:21.62,0:04:25.28,Default,Havoc,0000,0000,0000,,! مخزن اللواء هافوك , سعيدون بخدمتكم منذ ثمانين عام
Dialogue: 0,0:04:26.23,0:04:27.76,Default,Havoc,0000,0000,0000,,أوه , بريدا ما الذي حدث ؟
Dialogue: 0,0:04:30.15,0:04:32.90,Default,Havoc,0000,0000,0000,,!ماذا ؟! تريدني أن أعود للمركز حالاً ؟
Dialogue: 0,0:04:33.76,0:04:36.95,Default,Havoc,0000,0000,0000,,ما الذي تعنيه بـِ "ستعرف كل شيء عندما تصل" ؟
Dialogue: 0,0:04:40.82,0:04:42.90,Default,Oli,0000,0000,0000,,كيف هو حال إصابتك الأن , سكار ؟
Dialogue: 0,0:04:43.69,0:04:45.46,Default,Scar,0000,0000,0000,,لماذا أنقذتني ؟
Dialogue: 0,0:04:45.46,0:04:48.97,Default,Oli,0000,0000,0000,,...في البداية كنت أريد أن أعرف عن الخيمياء الشرقية
Dialogue: 0,0:04:48.97,0:04:50.42,Default,Oli,0000,0000,0000,,لكن الأمر قد تغير الأن
Dialogue: 0,0:04:50.75,0:04:55.67,Default,Oli,0000,0000,0000,,موستانج يريد أن يأخذ معه مايلز من أجل حماية إشبار
Dialogue: 0,0:04:55.67,0:04:58.60,Default,Miles,0000,0000,0000,,ولهذا السبب قررت أن أخذك معي
Dialogue: 0,0:04:59.12,0:05:03.33,Default,Miles,0000,0000,0000,,لكن ليس كـ سكار , لكن كشخص عادي من إشبار
Dialogue: 0,0:05:05.32,0:05:06.30,Default,Miles,0000,0000,0000,,ما رأيك ؟
Dialogue: 0,0:05:06.30,0:05:08.93,Default,Miles,0000,0000,0000,,ألا تريد أن تساعدنا في إحياء المعتقد الإشباري ؟
Dialogue: 0,0:05:11.24,0:05:14.00,Default,Miles,0000,0000,0000,,لا يمكننا أن نسمح لثقافتنا أو لعقيدتنا أن يختفوا
Dialogue: 0,0:05:14.87,0:05:17.00,Default,Miles,0000,0000,0000,,عندما تموت الثقافة يموت الشعب
Dialogue: 0,0:05:17.92,0:05:21.00,Default,Miles,0000,0000,0000,,إستخدم يديك لإنقاذ الناس
Dialogue: 0,0:05:23.95,0:05:26.40,Default,Scar,0000,0000,0000,,...ما الذي يعنيه أن أبقى على قيد الحياة
Dialogue: 0,0:05:26.40,0:05:31.04,Default,Scar,0000,0000,0000,,ألهذا طلبت مني أن أعيش وأبحث عن الصحيح , يا أخي ؟
Dialogue: 0,0:05:33.31,0:05:34.50,Default,Scar,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:05:35.12,0:05:36.76,Default,Scar,0000,0000,0000,,سوف أساعدك
Dialogue: 0,0:05:36.76,0:05:40.02,Default,Scar,0000,0000,0000,,خذني أينما تريد
Dialogue: 0,0:05:41.60,0:05:44.19,Default,Oli,0000,0000,0000,,حسناً مايلز , سأترك الباقي لك
Dialogue: 0,0:05:44.19,0:05:45.89,Default,Oli,0000,0000,0000,,لا تفعل شيئاً متهوراً
Dialogue: 0,0:05:45.89,0:05:46.70,Default,Miles,0000,0000,0000,,مفهوم
Dialogue: 0,0:05:47.29,0:05:48.91,Default,Oli,0000,0000,0000,,...ذلك الموستانج
Dialogue: 0,0:05:48.91,0:05:53.52,Default,Oli,0000,0000,0000,,من المحتمل أن يموت من الخوف , إذا علم أن سكار ما يزال على قيد الحياة
Dialogue: 0,0:05:55.88,0:05:57.11,Default,Oli,0000,0000,0000,,سكار
Dialogue: 0,0:05:57.11,0:05:59.04,Default,Oli,0000,0000,0000,,ما هو إسمك الحقيقي ؟
Dialogue: 0,0:06:04.80,0:06:06.69,Default,Scar,0000,0000,0000,,لقد تركته منذ زمن
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:09.30,Default,Scar,0000,0000,0000,,ليس لدي وجود في هذا العالم
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:12.88,Default,Scar,0000,0000,0000,,ولهذا , فإني لا أحتاج لإسم
Dialogue: 0,0:06:12.88,0:06:14.06,Default,Scar,0000,0000,0000,,ناديني بما ترغبين
Dialogue: 0,0:06:14.60,0:06:15.70,Default,Oli,0000,0000,0000,,هكذا إذاً
Dialogue: 0,0:06:17.25,0:06:19.81,Default,Scar,0000,0000,0000,,سوف نلتقي مجدداً أيها الإشباري
Dialogue: 0,0:06:34.02,0:06:35.45,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل أنت بخير ؟
Dialogue: 0,0:06:36.63,0:06:40.08,Default,Al,0000,0000,0000,,لم أعتقد أن عضلاتي ستكون بهذا الضعف
Dialogue: 0,0:06:40.68,0:06:42.08,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل تريد أن أحملك على ظهري ؟
Dialogue: 0,0:06:43.11,0:06:44.84,Default,Al,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:06:44.84,0:06:46.59,Default,Al,0000,0000,0000,,أريد أن أمشي على قدميّ
Dialogue: 0,0:06:48.95,0:06:53.02,Default,Al,0000,0000,0000,,سوف أسير ببطئ , لذا إذهب أنت قبلي
Dialogue: 0,0:06:53.02,0:06:56.01,Default,Ed,0000,0000,0000,,...لا , لقد رحلنا من المنزل معاً
Dialogue: 0,0:06:56.01,0:06:57.39,Default,Ed,0000,0000,0000,,وسوف نعود إليه أيضاً معاً
Dialogue: 0,0:07:02.30,0:07:04.73,Default,Al,0000,0000,0000,,حسناً , لنذهب الأن
Dialogue: 0,0:07:06.25,0:07:07.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:07:12.79,0:07:14.80,Default,Al,0000,0000,0000,,...أخي , قدمك
Dialogue: 0,0:07:14.80,0:07:19.07,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل... لم أجد وقتاً لصيانتها
Dialogue: 0,0:07:22.33,0:07:23.67,Default,Al,0000,0000,0000,,شكراً
Dialogue: 0,0:07:24.26,0:07:25.54,Default,Ed,0000,0000,0000,,على ماذا ؟
Dialogue: 0,0:07:26.09,0:07:27.48,Default,Al,0000,0000,0000,,لا شيء
Dialogue: 0,0:07:27.48,0:07:28.77,Default,Ed,0000,0000,0000,,ما هذا ؟
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:30.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,إنك غريب الأطوار
Dialogue: 0,0:07:32.05,0:07:35.85,Default,Al,0000,0000,0000,,صحيح , أتسائل إذا كان لين والبقية قد وصلوا إلى شينغ
Dialogue: 0,0:07:37.09,0:07:41.23,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد مضى شهرين , لذا فأنا متأكد من أنهم عادوا
Dialogue: 0,0:07:43.21,0:07:45.31,Default,Al,0000,0000,0000,,...آمل أن تكون ماي بخير
Dialogue: 0,0:07:46.87,0:07:48.76,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا تقلق
Dialogue: 0,0:07:48.76,0:07:50.32,Default,Ed,0000,0000,0000,,فقط دع الأمر لهم
Dialogue: 0,0:07:55.49,0:07:56.61,Default,Al,0000,0000,0000,,...ماي
Dialogue: 0,0:07:57.43,0:07:58.45,Default,May,0000,0000,0000,,...أل-ساما
Dialogue: 0,0:07:58.98,0:08:00.30,Default,Al,0000,0000,0000,,ما المشكلة ؟
Dialogue: 0,0:08:00.30,0:08:01.79,Default,May,0000,0000,0000,,لا شيء
Dialogue: 0,0:08:02.80,0:08:04.62,Default,Lin,0000,0000,0000,,هي , يا أميرة عشيرة تشان
Dialogue: 0,0:08:06.83,0:08:07.88,Default,May,0000,0000,0000,,! لين ياو
Dialogue: 0,0:08:07.88,0:08:11.34,Default,Lin,0000,0000,0000,,لا تظهري هذه الملامح المخيفة
Dialogue: 0,0:08:14.22,0:08:16.12,Default,Lin,0000,0000,0000,,أنت حمقاء بالفعل
Dialogue: 0,0:08:16.12,0:08:21.27,Default,Lin,0000,0000,0000,,في النهاية لم تتمكني من الحصول على حجر الفلسفة وذلك لأنك تدخلت في شؤون دولة أخرى
Dialogue: 0,0:08:23.93,0:08:26.48,Default,Lin,0000,0000,0000,,سوف تسيطر عشيرة ياو على الحكم
Dialogue: 0,0:08:32.19,0:08:33.85,Default,Lin,0000,0000,0000,,لكن لا تقلقي
Dialogue: 0,0:08:34.15,0:08:37.35,Default,Lin,0000,0000,0000,,سوف نقوم بحمايتكم
Dialogue: 0,0:08:40.16,0:08:43.13,Default,Lin,0000,0000,0000,,أنا الرجل الذي قبلت أن يشاركني هومنكلس اسمه جريد
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:48.17,Default,Lin,0000,0000,0000,,لذا سأقبل عشيرة تشان مع جميع العشائر الأخرى
Dialogue: 0,0:08:53.19,0:08:55.24,Default,Lin,0000,0000,0000,,ما هذا الوجه الحزين
Dialogue: 0,0:08:55.57,0:09:00.09,Default,Lin,0000,0000,0000,,لا تقلقي , فوعود سكان شينغ لا تتغير , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:09:00.09,0:09:04.23,Default,May,0000,0000,0000,,! قلت أنك ستقبلهم جميعاً ؟ يالك من جشع يا لين ياو
Dialogue: 0,0:09:06.44,0:09:09.65,Default,Lin,0000,0000,0000,,أوه ربما قد تأثرت ببعض صفاته
Dialogue: 0,0:09:14.02,0:09:16.92,Default,Lin,0000,0000,0000,,حسناً , لنعد الأن
Dialogue: 0,0:09:16.92,0:09:18.22,Default,Ed,0000,0000,0000,,هل ستعودون ؟
Dialogue: 0,0:09:18.22,0:09:19.21,Default,Lin,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:09:19.84,0:09:21.91,Default,Lin,0000,0000,0000,,أريد أن أدفن فو بسرعة
Dialogue: 0,0:09:23.97,0:09:24.91,Default,Ed,0000,0000,0000,,لنراك لاحقاً
Dialogue: 0,0:09:27.19,0:09:29.02,Default,Lin,0000,0000,0000,,أجل , لاحقاً
Dialogue: 0,0:09:33.32,0:09:35.53,Default,Al,0000,0000,0000,,....لقد حدثت أمور كثيرة
Dialogue: 0,0:09:35.53,0:09:36.87,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:09:37.41,0:09:39.30,Default,Ed,0000,0000,0000,,بالمناسبة , ألفونس
Dialogue: 0,0:09:39.64,0:09:45.48,Default,Ed,0000,0000,0000,,يبدو لي بأن ماي أميرة شينغ معجبة بك
Dialogue: 0,0:09:45.48,0:09:47.48,Default,Al,0000,0000,0000,,أجل , إنها فتاة لطيفة
Dialogue: 0,0:09:48.19,0:09:51.36,Default,Al,0000,0000,0000,,وأنت أخي , ما الذي حدث بينك وبين وينري ؟
Dialogue: 0,0:10:13.03,0:10:14.80,Default,Al,0000,0000,0000,,! دين ! إنه أنا
Dialogue: 0,0:10:23.21,0:10:25.12,Default,Winry,0000,0000,0000,,زبائن... ؟
Dialogue: 0,0:10:35.15,0:10:37.48,Default,Al,0000,0000,0000,,! دين , هذا يدغدغ
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:11.66,Default,Winry,0000,0000,0000,,! أهلاً بعودتكم , أيها الأحمقين
Dialogue: 0,0:12:12.27,0:12:13.13,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:12:13.70,0:12:15.08,Default,Al,0000,0000,0000,,! لقد عدنا
Dialogue: 0,0:12:21.72,0:12:23.74,Default,Ed,0000,0000,0000,,! أوو
Dialogue: 0,0:12:25.67,0:12:28.24,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أنا لا أجيد هذه الأشياء
Dialogue: 0,0:12:32.74,0:12:34.70,Default,Ed,0000,0000,0000,,...هذا لن ينفع
Dialogue: 0,0:12:48.52,0:12:49.96,Default,Ed,0000,0000,0000,,لا بأس
Dialogue: 0,0:12:49.96,0:12:52.36,Default,Al,0000,0000,0000,,أخي , ألم تصلحه بعد ؟
Dialogue: 0,0:12:52.78,0:12:56.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنا من أتى جميع الناس ليشكروني
Dialogue: 0,0:12:56.14,0:12:58.84,Default,Ed,0000,0000,0000,,لكن وينري تعاملني مثل العبد
Dialogue: 0,0:12:59.71,0:13:01.29,Default,Ed,0000,0000,0000,,-وفوق هذا كنت
Dialogue: 0,0:13:01.29,0:13:05.14,Default,Al,0000,0000,0000,,وينري قالت أن نشرب الشاي ريثما تنضج فطيرة التفاح
Dialogue: 0,0:13:06.53,0:13:07.49,Default,Ed,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:13:09.43,0:13:12.22,Default,Al,0000,0000,0000,,نستطيع أن نرى كثيراً من المناطق من هنا
Dialogue: 0,0:13:12.42,0:13:13.27,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:13:15.07,0:13:16.54,Default,Al,0000,0000,0000,,العالم واسع جداً
Dialogue: 0,0:13:17.00,0:13:17.90,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:13:20.23,0:13:23.36,Default,Al,0000,0000,0000,,أخي , هناك شيء كنت أفكر فيه منذ زمن
Dialogue: 0,0:13:24.14,0:13:27.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,ربما يكون نفس الذي أفكر به أيضاً
Dialogue: 0,0:13:33.16,0:13:35.66,Default,Madam,0000,0000,0000,,هل يسير عملك بشكل جيد ؟
Dialogue: 0,0:13:35.89,0:13:40.54,Default,Guy,0000,0000,0000,,هناك الكثير من الأمور التي تدعوا للقلق , فلقد أصبحت أشعر بأني قد أصبحت عجوزاً
Dialogue: 0,0:13:41.11,0:13:48.27,Default,Guy,0000,0000,0000,,لكن موستانج في الشرق , وأرمسترونج في الجنوب , يبذلون قصارى جهدهم
Dialogue: 0,0:13:48.27,0:13:52.51,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنا شاكرٌ لهم , فبفضلهم استطعت أن أصبح الرئيس
Dialogue: 0,0:13:53.26,0:13:55.14,Default,Guy,0000,0000,0000,,أنا مدين لهم بالكثير
Dialogue: 0,0:13:55.47,0:13:57.89,Default,Madam,0000,0000,0000,,ألن تتخلى عن منصبك ؟
Dialogue: 0,0:13:59.03,0:14:03.31,Default,Guy,0000,0000,0000,,ليس الأن , لا أستطيع أن أعطي منصبي للشباب
Dialogue: 0,0:14:03.31,0:14:04.77,Default,Madam,0000,0000,0000,,يا إلهي
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:08.24,Default,Madam,0000,0000,0000,,أنت تذكرني بزوجي السابق
Dialogue: 0,0:14:09.34,0:14:12.06,Default,Madam,0000,0000,0000,,كان ملتزماً بالعمل , مثلك تماماً
Dialogue: 0,0:14:12.06,0:14:15.59,Default,Guy,0000,0000,0000,,...لا , أنا لست
Dialogue: 0,0:14:19.03,0:14:20.79,Default,Guy,0000,0000,0000,,سوى شخص غير مسؤول...
Dialogue: 0,0:14:25.46,0:14:27.00,Default,Madam,0000,0000,0000,,أوه , سيليم
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:28.13,Default,Madam,0000,0000,0000,,ما المشكلة ؟
Dialogue: 0,0:14:28.80,0:14:30.95,Default,Selim,0000,0000,0000,,هذا الطير الصغير مصاب
Dialogue: 0,0:14:30.95,0:14:31.97,Default,Selim,0000,0000,0000,,هل تستطيعين مساعدته ؟
Dialogue: 0,0:14:33.97,0:14:35.64,Default,Madam,0000,0000,0000,,يبدو بحالة سيئة
Dialogue: 0,0:14:35.97,0:14:38.52,Default,Madam,0000,0000,0000,,يحتاج إلى طبيب بيطري
Dialogue: 0,0:14:38.85,0:14:41.35,Default,Selim,0000,0000,0000,,هل سوف... هل سوف يكون بحالٍ أفضل ؟
Dialogue: 0,0:14:42.30,0:14:43.94,Default,Madam,0000,0000,0000,,لا تقلق
Dialogue: 0,0:14:43.94,0:14:45.86,Default,Madam,0000,0000,0000,,إذهب من هنا
Dialogue: 0,0:14:47.21,0:14:49.77,Default,Guy,0000,0000,0000,,لقد كبر وأصبح صبياً
Dialogue: 0,0:14:50.07,0:14:51.26,Default,Madam,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:14:51.56,0:14:56.29,Default,Madam,0000,0000,0000,,إعترض الجميع عندما قررت أن أقوم بتربيته
Dialogue: 0,0:14:56.61,0:14:59.36,Default,Madam,0000,0000,0000,,لكنه قد كبر دون أن أشعر بالقلق
Dialogue: 0,0:15:00.35,0:15:03.29,Default,Guy,0000,0000,0000,,سوف أراقبه لفترة أطول
Dialogue: 0,0:15:08.82,0:15:11.55,Default,Guy,0000,0000,0000,,...أنت على علمٍ بما سيحصل
Dialogue: 0,0:15:14.55,0:15:16.39,Default,Guy,0000,0000,0000,,إذا حدثت مشكلة ,أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:15:17.34,0:15:19.64,Default,Madam,0000,0000,0000,,لن أسمح بذلك
Dialogue: 0,0:15:27.86,0:15:30.15,Default,Guy,0000,0000,0000,,الهومنكلس والبشر
Dialogue: 0,0:15:30.46,0:15:34.65,Default,Guy,0000,0000,0000,,هل يمكن أن يستطيعوا فهم بعضهم البعض ؟
Dialogue: 0,0:15:35.91,0:15:41.33,Default,Guy,0000,0000,0000,,أعتقد أن إمكانية ذلك سوف تثير الناس بمختلف أعمارهم
Dialogue: 0,0:15:46.92,0:15:50.22,Default,Gracia,0000,0000,0000,,هل إدوارد حزينٌ على قدمه اليسرى ؟
Dialogue: 0,0:15:50.22,0:15:51.88,Default,Al,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:15:51.88,0:15:56.92,Default,Al,0000,0000,0000,,لقد قال بأنه سيحتفظ بساقه هكذا لأنها كانت عقاباً له
Dialogue: 0,0:15:56.92,0:15:57.93,Default,Gracia,0000,0000,0000,,فهمت
Dialogue: 0,0:15:58.63,0:16:02.69,Default,Al,0000,0000,0000,,وقال بأن وينري سوف تغضب إذا أعاد ساقه لما كانت عليه
Dialogue: 0,0:16:03.72,0:16:05.94,Default,Gracia,0000,0000,0000,,!لماذا قالت هذا ؟
Dialogue: 0,0:16:08.73,0:16:12.24,Default,Gracia,0000,0000,0000,,أنا سعيدة حقاً بعودة جسدك
Dialogue: 0,0:16:13.08,0:16:15.07,Default,Gracia,0000,0000,0000,,كما أني متأكدة بأنه سعيد أيضاً
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:21.98,Default,Al,0000,0000,0000,,...الشكر للسيد هيوز
Dialogue: 0,0:16:21.98,0:16:29.49,Default,Al,0000,0000,0000,,ولجميع الناس من مختلف المناطق الذين أعادوا الفرحة لنا
Dialogue: 0,0:16:29.86,0:16:33.89,Default,Al,0000,0000,0000,,لذا فقد حان دوري لأرد جميلهم
Dialogue: 0,0:16:33.89,0:16:37.14,Default,Gracia,0000,0000,0000,,أهذا ما تطلقون عليه بالكيمياء , "التجارة المتكافأة" ؟
Dialogue: 0,0:16:38.46,0:16:42.02,Default,Al,0000,0000,0000,,لا , إذا أعطيت عشرة فسوف تحصلين على عشرة وهكذا
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:47.17,Default,Al,0000,0000,0000,,ولكن إن أعطيت عشرة فسوف نعيدها أحد عشر
Dialogue: 0,0:16:47.17,0:16:51.60,Default,Al,0000,0000,0000,,هذه قاعدة نطورها أنا وأخي , إنها بسيطة جداً
Dialogue: 0,0:16:53.86,0:16:56.53,Default,Al,0000,0000,0000,,ولكن يجب علينا الأن أن نقوم بتحسينها
Dialogue: 0,0:16:57.72,0:17:00.03,Default,Gracia,0000,0000,0000,,هناك شيء تود القيام به , أليس كذلك ؟
Dialogue: 0,0:17:02.29,0:17:05.53,Default,Al,0000,0000,0000,,هناك فتاة لم نستطع إنقاذها
Dialogue: 0,0:17:06.66,0:17:10.55,Default,Al,0000,0000,0000,,ولم نستطع أن ننساها أبداً
Dialogue: 0,0:17:13.71,0:17:15.34,Default,Girl,0000,0000,0000,,! أهلاً
Dialogue: 0,0:17:15.34,0:17:17.35,Default,Al,0000,0000,0000,,جيرسو , زامبانو
Dialogue: 0,0:17:17.35,0:17:18.11,Default,Zam,0000,0000,0000,,...أوه
Dialogue: 0,0:17:18.11,0:17:19.75,Default,Jer,0000,0000,0000,,لقد حصلنا على الكثير من الطعام , تناوله معنا
Dialogue: 0,0:17:19.75,0:17:20.73,Default,Al,0000,0000,0000,,حسناً
Dialogue: 0,0:17:20.73,0:17:24.15,Default,Al,0000,0000,0000,,من فضلك ! هل يمكنني الحصول على كوب من الحليب مع ساندويش ؟
Dialogue: 0,0:17:24.15,0:17:25.02,Default,Girl,0000,0000,0000,,! حسناً
Dialogue: 0,0:17:28.55,0:17:30.98,Default,Zam,0000,0000,0000,,لقد فهمت , فهذا ما تود فعله
Dialogue: 0,0:17:31.18,0:17:32.32,Default,Al,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:17:32.32,0:17:33.89,Default,Zam,0000,0000,0000,,...إذا فلقد
Dialogue: 0,0:17:33.89,0:17:34.49,Default,Jer,0000,0000,0000,,حان الوقت...
Dialogue: 0,0:17:35.87,0:17:37.24,Default,Al,0000,0000,0000,,سوف أذهب إلى شينغ
Dialogue: 0,0:17:38.76,0:17:42.80,Default,Al,0000,0000,0000,,أريد أن أتعلم الخيمياء الشرقية من ماي
Dialogue: 0,0:17:42.80,0:17:44.27,Default,Al,0000,0000,0000,,ليس من شينغ فقط
Dialogue: 0,0:17:44.27,0:17:48.88,Default,Al,0000,0000,0000,,أريد أن أتجول في مختلف المناطق لدراسة النظريات المختلفة
Dialogue: 0,0:17:49.75,0:17:52.76,Default,Al,0000,0000,0000,,أريد أن أرى وأتعلم أشياء كثيرة
Dialogue: 0,0:17:52.76,0:17:54.58,Default,Al,0000,0000,0000,,وأريد أن أتعرف على الكثير من الأشخاص
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:17:59.76,Default,Al,0000,0000,0000,,ولكن مهلاً , هل ستأتون معي حقاً ؟
Dialogue: 0,0:18:00.41,0:18:01.59,Default,Both,0000,0000,0000,,! بالطبع
Dialogue: 0,0:18:01.93,0:18:03.26,Default,Jer,0000,0000,0000,,...غرائزنا الحيوانية تقول لنا
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:06.39,Default,Zam,0000,0000,0000,,...إذا أتينا معك فسوف....
Dialogue: 0,0:18:06.39,0:18:09.56,Default,Both,0000,0000,0000,,! تحصل لنا العديد من الأمور الجيدة...
Dialogue: 0,0:18:13.36,0:18:14.65,Default,Zam,0000,0000,0000,,ألفونس
Dialogue: 0,0:18:15.46,0:18:18.61,Default,Zam,0000,0000,0000,,نحن نبحث عن طريقة لنستعيد بها أجسادنا القديمة
Dialogue: 0,0:18:18.61,0:18:21.29,Default,Zam,0000,0000,0000,,أنت من قال لنا بأن لا نستسلم
Dialogue: 0,0:18:21.29,0:18:24.12,Default,Jer,0000,0000,0000,,كما قلت لنا بأن نعتمد على أنفسنا ولا نعتمد على غيرنا
Dialogue: 0,0:18:25.64,0:18:26.62,Default,Al,0000,0000,0000,,! صحيح
Dialogue: 0,0:18:27.63,0:18:29.96,Default,Jer,0000,0000,0000,,ألن يأتي أخوك معنا إلى شينغ
Dialogue: 0,0:18:29.96,0:18:31.11,Default,Al,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:18:31.11,0:18:35.25,Default,Al,0000,0000,0000,,أنا سوف أسلك الطريق الشرقي , وهو سوف يسلك الطريق الغربي
Dialogue: 0,0:18:35.80,0:18:38.88,Default,Al,0000,0000,0000,,...وسوف نحاول أن نتعلم كل شيء من هذه المناطق
Dialogue: 0,0:18:38.88,0:18:42.60,Default,Al,0000,0000,0000,,لكي نكون قادرين على تجنب ما حدث لـِ نينا
Dialogue: 0,0:18:43.95,0:18:45.25,Default,Al,0000,0000,0000,,...لكن , كما تعلمون
Dialogue: 0,0:18:45.96,0:18:48.77,Default,Al,0000,0000,0000,,ليس هذا هو السبب الوحيد وراء سفرنا
Dialogue: 0,0:18:50.80,0:18:54.30,Default,Al,0000,0000,0000,,! نريد أيضاً أن نرى جميع مناطق العالم
Dialogue: 0,0:18:55.33,0:18:57.47,Default,Winry,0000,0000,0000,,أنت بحاجة إلى الزيت كل يوم
Dialogue: 0,0:18:57.47,0:18:58.47,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:18:58.47,0:19:00.67,Default,Winry,0000,0000,0000,,وتحقق كل حين من قوة التركيب
Dialogue: 0,0:19:00.67,0:19:01.86,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:01.86,0:19:04.20,Default,Winry,0000,0000,0000,,ولا تنسى أن تجففها بعد الخروج من الحمام
Dialogue: 0,0:19:05.32,0:19:06.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أجل
Dialogue: 0,0:19:06.28,0:19:08.28,Default,Winry,0000,0000,0000,,!هل أنت تنصت إلي ؟
Dialogue: 0,0:19:08.61,0:19:09.72,Default,Ed,0000,0000,0000,,...أجل
Dialogue: 0,0:19:09.72,0:19:10.50,Default,Winry,0000,0000,0000,,...يا إلهي
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:16.52,Default,Winry,0000,0000,0000,,! حسناً , لقد أتى
Dialogue: 0,0:19:21.13,0:19:26.28,Default,Winry,0000,0000,0000,,بهذه الحالة , سوف تكسرها وتعود إلى هنا مجدداً
Dialogue: 0,0:19:26.28,0:19:29.14,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل , أجل , أعرف ذلك
Dialogue: 0,0:19:29.71,0:19:33.51,Default,Winry,0000,0000,0000,,عندما تريد صيانتها فلا تنسى أن تخبرني قبل ذلك
Dialogue: 0,0:19:33.85,0:19:34.81,Default,Ed,0000,0000,0000,,أجل
Dialogue: 0,0:19:39.93,0:19:41.17,Default,Ed,0000,0000,0000,,...التعيين
Dialogue: 0,0:19:48.38,0:19:49.54,Default,Winry,0000,0000,0000,,ماذا ؟
Dialogue: 0,0:19:51.66,0:19:53.04,Default,Ed,0000,0000,0000,,...وينري
Dialogue: 0,0:19:54.61,0:19:57.46,Default,Winry,0000,0000,0000,,ماذا ؟ قل ماتريد بسرعة
Dialogue: 0,0:20:03.75,0:20:05.22,Default,Ed,0000,0000,0000,,! إنها التجارة المتكافئة
Dialogue: 0,0:20:06.39,0:20:10.43,Default,Ed,0000,0000,0000,,! سوف أعطيك نصف حياتي , وبالتالي ستعطيني أنت نصف حياتك
Dialogue: 0,0:20:20.87,0:20:22.43,Default,Winry,0000,0000,0000,,! أوه , يا إلهي
Dialogue: 0,0:20:22.43,0:20:25.02,Default,Winry,0000,0000,0000,,لماذا يجب أن يكون الكيميائي هكذا ؟
Dialogue: 0,0:20:25.02,0:20:28.00,Default,Winry,0000,0000,0000,,التجارة المتكافئة ؟ هل أنت أحمق ؟
Dialogue: 0,0:20:28.00,0:20:29.35,Default,Ed,0000,0000,0000,,ماذا قلتِ ؟
Dialogue: 0,0:20:29.35,0:20:31.23,Default,Winry,0000,0000,0000,,أنت أحمق بالفعل
Dialogue: 0,0:20:31.23,0:20:33.50,Default,Winry,0000,0000,0000,,تريد النصف فقط ؟ سأعطيك حياتي كلها
Dialogue: 0,0:20:41.96,0:20:44.80,Default,Winry,0000,0000,0000,,إ-إنتظر , ليست حياتي كلها
Dialogue: 0,0:20:44.80,0:20:45.74,Default,Winry,0000,0000,0000,,...تسعين بالمائة
Dialogue: 0,0:20:45.74,0:20:47.71,Default,Winry,0000,0000,0000,,...ربما ثمانين بالمائة
Dialogue: 0,0:20:47.71,0:20:49.42,Default,Winry,0000,0000,0000,,...أكثر من سبعين بالمائة بقليل
Dialogue: 0,0:20:49.42,0:20:50.49,Default,Winry,0000,0000,0000,,إذاً خمسة وثمانين بالمائة ؟
Dialogue: 0,0:20:50.49,0:20:52.81,Default,Winry,0000,0000,0000,,! أجل ! أستطيع أن أعطيها لك
Dialogue: 0,0:20:54.38,0:20:56.10,Default,Winry,0000,0000,0000,,!ماذا ؟
Dialogue: 0,0:20:56.40,0:20:57.63,Default,Winry,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:20:58.45,0:21:00.09,Default,Ed,0000,0000,0000,,أعتذر , أعتذر
Dialogue: 0,0:21:01.68,0:21:02.61,Default,Winry,0000,0000,0000,,! إد
Dialogue: 0,0:21:03.80,0:21:06.53,Default,Ed,0000,0000,0000,,أنت مذهلة بالفعل
Dialogue: 0,0:21:06.53,0:21:10.62,Default,Ed,0000,0000,0000,,لقد كنت قادرة على إلغاء مبدأ التكافئ بكل سهولة
Dialogue: 0,0:21:11.43,0:21:12.76,Default,Winry,0000,0000,0000,,ما الذي تقصده ؟
Dialogue: 0,0:21:12.76,0:21:14.12,Default,Winry,0000,0000,0000,,هل تسخر مني ؟
Dialogue: 0,0:21:14.12,0:21:15.28,Default,Ed,0000,0000,0000,,كلا
Dialogue: 0,0:21:18.99,0:21:22.19,Default,Ed,0000,0000,0000,,إذاً فهذا ما ستعطيني إياه , شكراً لكِ
Dialogue: 0,0:21:22.91,0:21:24.08,Default,Ed,0000,0000,0000,,سوف أعود بالتأكيد
Dialogue: 0,0:21:28.67,0:21:30.00,Default,Winry,0000,0000,0000,,! رحلة أمنة
Dialogue: 0,0:21:44.79,0:21:49.05,Default,Woman,0000,0000,0000,,يا إلهي , هل سافر إدوارد مرة أخرى ؟
Dialogue: 0,0:21:49.45,0:21:52.29,Default,Woman,0000,0000,0000,,لماذا لا يستطيع أن يستقر قليلاً ؟
Dialogue: 0,0:21:52.59,0:21:54.54,Default,Winry,0000,0000,0000,,بالنسبة له , فهذا أفضل
Dialogue: 0,0:21:56.28,0:21:59.02,Default,Winry,0000,0000,0000,,الرجال الذين لا يسافرون يكونون مملين جداً
Dialogue: 0,0:22:01.27,0:22:04.80,Default,Nar,0000,0000,0000,,إذا كان الدرس بدون ألم فلا فائدة منه
Dialogue: 0,0:22:05.78,0:22:10.75,Default,Nar,0000,0000,0000,,لأنه لا يمكن أن تحصل على شيء دون أن تضحي
Dialogue: 0,0:22:11.77,0:22:16.67,Default,Nar,0000,0000,0000,,...لكن عندما تتحمل الألم وتتغلب عليه
Dialogue: 0,0:22:17.31,0:22:22.03,Default,Nar,0000,0000,0000,,ستحصل على قلبٍ لا مثيل له...
Dialogue: 0,0:22:22.94,0:22:26.21,Default,Nar,0000,0000,0000,,أجل , قلب المعدني الكامل

