نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هذا ليس عدلاً
.حسنًا، سيذهب والدكم الآن
.استمعوا لكلام أختكم الكبيرة
.وكونوا أطفالاً صالحين
إلى أين أنت ذاهب يا أبي؟
!أحضر لنا تذكارات
!أنا أيضًا أريد أن أذهب
!أريد أن أذهب معك
يمكنني ذلك، صحيح؟
يمكننا ذلك، صحيح؟
!أنا أيضًا أريد الذّهاب
...أنا آسف... لا يمكنكم ذلك اليوم
!أرجوك! أرجوك
!لماذا؟
!هذا ليس عدلاً! ليس عدلاً
!اهدؤوا جميعًا! لا تكونوا أنانيّين
!أنتم تزعجون أبي
...فيني
.كونوا متفاهمين أنت وإخوتك
.نعم، ابذل جهدك في عملك
.حاضر. حسنًا إذًا، أنا ذاهب
!اعتن بنفسك
!أحضر لي شيئًا
...عزيزي
.أنا آسف
.اعتني بالأطفال
.هيّا بنا
،كما توقّعت... إن كانوا يسعون ورائي
فهل سيستهدفونني خلال خطابي؟
.مع أنّي لست واثقًا، فتبدو تلك أقوى الاحتمالات
سيكون ذلك الوقت الوحيد الّذي تجتمع فيه
.قيادة الجيش المارليّ بأسرها في مكان عامّ
أمّا بالنّسبة لوقت تحرّك ضبّاطنا، فتقتضي إجراءاتنا
.الأمنيّة تحديد طرق الهروب في آخر لحظة ممكنة
.سيكون الكثير من الشّخصيّات المهمّة في عربات أيضًا
إذًا اجعل قادة الجيش يجلسون
.في القسم الخاصّ على طول الحافّة
.قرّبهم من بعضهم قدر المستطاع
هل أنت واثق حقًّا من ذلك؟
.لم تجلس عائلة تايبر مستمتعة بوقتها فحسب
.على الأقلّ ليس هذا الجيل
لقد بنينا علاقات مع أشخاص ذوي نفوذ حول
،العالم لتحسين المكانة الاجتماعيّة للإلديّين
.وتتبّعنا تحرّكات جزيرة بارادي
.لكن كان علينا مراقبة ما تحت أنوفنا
في الوقت الّذي أدركنا فيه ذلك، كان أعداؤنا
.قد عبروا المحيط واقتربوا من رقابنا
لن يكون من الغريب أن تُقطَع
.أعناقنا في أيّة لحظة الآن
علينا أن نحذر من المتواطئين
.مع جزيرة بارادي المختبئين في الظّلال
.لكنّنا ما زلنا نجهل هويّاتهم
.وكما تعلم، فوطننا مارلي لديه أعداء كُثر للغاية
.والجيش ليس استثناءً أيضًا
،إن كنت تريد إخراج أعدائك
.فأشعل النّار من تحتهم
تقبّل حقيقة امتلاك العدوّ لخططٍ للهجوم، ثمّ
.استعمل تلك المعرفة كأكبر أفضليّة ممكنة لك
.إن كنت تملك فكرة أفضل، فسأستمع لها
.عدا ذلك، فهذه هي الخطّة
،لكن حتّى إن كنا سنستدرج العدوّ
.فالطّعم كبير للغاية
.امنحهم أيّ ضبّاط عديمي النّفع لديك فحسب
إن كان هدف العدوّ هو أذيّة الجيش
.المارليّ، فهذه هي فرصتك
سيوافق الحزب على جميع من تختارهم ليكونوا
.جزءًا من جيشك الّذي ستبنيه من جديد
!لكن سيموت الكثيرون
!سيكون معظمهم إلديّين
!أليسوا من سلالة الشّياطين؟
ألم يفت الأوان قليلاً أيّها النّقيب ماغاث؟
حتّى أنت أرسلت حشودًا من الإلديّين في وجه
.الرّشّاشات ومباشرة إلى حقول الألغام
قيمة أرواحهم تبقى نفسها سواء
بالزّيّ العسكريّ أم لا، صحيح؟
!ما عليك سوى مواصلة ما كنت تفعله دائمًا
.دعني أقول شيئًا أوّلاً
.هذه ليست حربًا
ما زلنا لا نعرف أعداءنا وأهدافهم وطريقة
.هجومهم، وسنكون محاطين هناك بحشود هائلة
.أيّها السّيّد تايبر، أخشى أنّي قد لا أتمكّن من حمايتك
.سوف تموت على هذا الحال
.أنت طعم ضخم للغاية
.أنا... مستعدّ لذلك بالطّبع
.لن يعيرني العالم انتباهه إلى أن أقف هناك أمامه
يجب أن تحضر الجيوش والصّحفيّون
.والدّيبلوماسيّون من أنحاء العالم
DisCinema.com
أهمّ شيء هو أن يصبح الإلديّون في معسكر
.ليبيريو هذا ضحايا مأساويّين بمن فيهم أنا
."ضحايا "هجوم غير متوقّع
.لن يتّخذ العالم صفّي إن كنت الهارب الوحيد
.أنا واثق أنّ الإلديّين هم سلاّن الشّياطين
...وأنا واثق أيضًا أنّنا
.لا نختلف عن الشّياطين إطلاقًا
― لنبدأ حياة جديدة من الظلام ―
― إلي أن يكشف النور النهاية ―
― وجوة شريرة،ولعنات متزايدة ―
― هذه حَربي الأخيرة ―
― ملائكة يلعبون متنكرين بوجه الشيطان ―
― يتشبث الأطفال بقطع النقود المعدنية ليخرجوا حكمتهم ―
― الملائكة يخططون متنكرين بوجوه شيطان ―
― يتشبث الأطفال بأخر عملاتهم المعدنية ―
― خراب و انبعاث ―
― انت هو العدو الحقيقي ―
― الحرب ―
― حَربي انا ―
عملاق المطرقة الحربيّة
!استيقظا يا غابي وأودو
!قفا بسرعة! بسرعة
زوفيا؟
!هل أنت بخير يا زوفيا؟
!لا يا أودو
!زوفيا
...تعال من هـ
!علينا أن نزيل هذه عنها بسرعة
!أودو
...أخي
.أدّيت واجبات عائلة تايبر بامتياز
DisCinema.com
!أيّها النّقيب ماغاث
!سيُهزَم عملاق المطرقة الحربيّة
!أيّها النّقيب! لم نجد وحدة المحاربين
!يبدو أنّ الجنرال كالفي وبقية قيادة الجيش قد أبيدوا
!لنخلِ كبار الشّخصيّات على أيّة حال
!بقاؤنا هنا خطير للغاية
!ما هي أوامرك؟
!أيّها النّقيب
أيّها النّقيب...؟
إنّها طلقة غير مؤذية، لكنّ أوّل رصاصة
.من هجوم مارلي المضادّ قد أُطلِقت الآن
...لم أتوقّع أن يظهروا بهذه الطّريقة الصّارخة
ويبدو ذاك كالشّخص الّذي استولى على
.العملاق المؤّسس، العملاق المهاجم
.لقد أتى إرين ييغر بنفسه إلى هنا
.هذا يوفّر علينا عناء الذّهاب إلى الجزيرة
.فلتذهبوا جميعًا إلى مواقعكم واستعدّوا للمعركة
!عُلم
!مهلاً، مهلاً، ما الّذي يحدث هنا؟
—ما الّذي تفعله؟! اهرب بسر
!تذكّروا جميعًا
.رمحي كان أوّل رمح يخترق العدوّ
!تبًّا! ما الّذي يجري؟! لِمَ نشبت حرب فجأة؟
كولت، كيف حال أودو؟
.علينا أخذه إلى المشفى بسرعة على أيّة حال
...أودو... لا يمكن
...تبًّا
!فالكو! أين أنت؟
!ما الّذي يجري في الخارج بالضّبط؟
...هذه الهزّات
DisCinema.com
.يبدو أنّ هناك عمالقة تتقاتل فيما بينها
...غير معقول
.هذا يجيبنا عن سؤالنا حول سبب حبسنا هنا
.علينا الخروج من هنا بسرعة
كيف؟
ما هذا؟
!لقد تأخّرتم
!بيك-سان
هل أنتما بخير؟
!أحضروا حبلاً بسرعة
!عُلم
وحدة البانزر؟
لِمَ هم هنا؟
.بدا صاحب اللّحية ذاك مريبًا لي، لذا تصرّفت
في تلك اللّحظة؟
.ذلك الجنديّ مريب، لذا اتبعونا
!هاجم عملاقٌ السّاحة أثناء الخطاب
!ماذا قلت؟
!عملاق المطرقة الحربيّة يقاتله حاليًّا
ماذا عن درع العربة؟
!إنّه في المقرّ الرّئيسيّ. يمكن تجهيزه في 15 دقيقة
!سأجهّزه في عشر دقائق
!عُلم
!سأذهب أوّلاً
!انتظر يا بوركو
...عليك أن تنتظر قليلاً وترى
!ما هذا؟
...لا يُعقل... هذا غير ممكن
!أجل
!الأمر ينجح
المدفعيّات الميدانيّة المضادّة للعمالقة
!قويّة بشكل مذهل
!أيّها النّقيب ماغاث! لنقتل إرين ييغر هكذا
!أسرعوا بالتّلقيم
!إن سقط المؤسّس هنا، فسينتهي أمر قوّات العدوّ
!كلاّ
!قتل المؤسّس سيؤجّل المشكلة فحسب
!علينا أن نُطعِمَه للمطرقة الحربيّة مهما كلّف الأمر
!سنكرّس أنفسنا لمساعدته
لـ-لكن أيّها النّقيب، لا يبدو أنّ المطرقة
...الحربيّة مهتمّ بالتهام المؤسّس
DisCinema.com
!المطرقة الحربيّة... يا لها من قوة
!لم يكن المهاجم ندًّا له
!انتصر المطرقة الحربيّة
...ذاك هو
...إرين ييغر
...سيقضي عليه حقًّا
!أيّها المغتصب... إرين ييغر
هل لديك أيّة كلمات أخيرة؟
.الآن يا ميكاسا
.أتيتم جميعًا
...أرجوك يا إرين
.عُد
المعلومات المتاحة للأفصاح العام
عملاق المطرقة الحربيّة
.عملاق تمتلكه عائلة تايبر. مالكه هو أخت ويلي، لارا تايبر
يبرع في القدرة على التّصلّب وجسده مغطّى بالكامل بأدمة
.بيضاء، يمكنه خلق الأسلحة الّتي يتخيّلها بقدرته على التّصلّب
يمكنه خلق واستعمال عدّة أسلحة مثل المطرقة الحربيّة
.ومسدّسات السّهام والسّياط وغيرها على نطاق واسع
سلاح
،بما أنّ تسلسلنا القياديّ قد انهار الآن
!حان وقت اختبار قوّة الجيش المارليّ
DisCinema.com
ألغوا تدريب اليقظة الخاصّ وأحضروا
!قسم الجيش بأكمله من الجبل
!وكذلك الأسطول السّاحليّ
أحضروا جنودنا الثّلاثين ألفًا المتمركزين
!في الشّرق والغرب واجمعوهم هنا
!أغلقوا معسكر ليبيريو
لا تدعوا أحدًا من شياطين الجزيرة
!أولئك يهرب، بمن فيهم المؤسّس
...اهتاجوا كما تشاؤون الآن
.فلم يعد لديكم أيّ مستقبل
بعد هذه المجزرة، أصبحت الشّخصيّات المهمّة والدّول
.العظمى الّتي شاركت في هذا الحفل طرفًا في هذه الحرب
العالم بأسره يعرف الآن تهديد الإمبراطوريّة
.الإلديّة كما توقّع ويلي تايبر بالضّبط
.لا يمكن للعالم أن يدعكم تعيشون
.لكن، ينبغي أن يكونوا قد أدركوا ذلك بأنفسهم
...إن كان الأمر كذلك
!أيّها الشّياطين اللّعناء
!أطلقوا عليهم وأسقطوهم
...حمقى
!أنتم! هل تحاولون إحراق المعسكر بأكمله؟
!قلّلوا الخسائر من المدنيّين قدر الإمكان
!هل فهمت يا فلوك؟
.الجميع هنا أعداء لنا، وما هذه إلاّ ديار أعدائنا
هل نسيت كم من البشريّة داخل الأسوار
!قتلَهم هؤلاء الأوغاد من خارجها؟
!لقد التهمونا أحياءً
!هذا لا يزال غير كافٍ إطلاقًا
أما زلت تقول هذا؟
.انظر
.لقد أرانا إرين وقال لنا أن نقاتل
لا يمكننا البقاء داخل الأسوار وانتظار
.قدوم الموت إلينا فحسب
.نحن بحاجة لذلك الشّيطان
...إرين... هل لديك
أيّ فكرة... عمّا فعلته؟
.لقد قتلت المدنيّين
.وقتلت الأطفال حتّى
DisCinema.com
.لا يمكن إصلاح هذا بعد الآن
.لم ينته الأمر بعد يا ميكاسا
!هذا غير ممكن
.لقد فجّرت رقبته بالكامل
.وأنا أيضًا سحقت نفس الرّقبة
.لكنّه لم يمت
...هكذا إذًا
...عملاق المطرقة الحربيّة
...يمكنه صنع الأسلحة من أيّ شيء بتصليبه
.فهمت الأمر
.لن يموت إذًا مهما سحقنا رقبته
.شتّتي انتباهه رجاءً يا ميكاسا
إن سار الأمر بشكل جيّد، فسآكل
.عملاق المطرقة الحربيّة
!لا أستطيع، جميع الأسرّة ممتلئة
!ذاك الفتى ميّت بالفعل
!هذا مستحيل! تفحّصه جيّدًا رجاءً
!أنت أيضًا تفحّص حالنا جيّدًا
!ألست محاربًا مرشّحًا؟
!رجاءً أيّها الطّبيب
!حسنًا، سآتي في الحال
.غابي... اذهبي وابقي مع عائلتك
...لا أحد يعرف أيّ مكان آمن الآن
.لكن عليك الابتعاد عن السّاحة قدر المستطاع
—سأعود للبحث عن فالكو
.أنا أيضًا سأعود
.لأنّي لا أستطيع فهم سبب قتل أودو وزوفيا
!انتظري يا غابي! لا تذهبي
!أنتِ! توقّفي
!توجد ساحة معركة خلف هذه النّقطة
!غابي
!ما الّذي تفعلينه هنا؟
!يا حارس البوّابة
!سأقاتل أنا أيضًا، لذا دعني أمرّ
!لا تتفوهي بالحماقات أيّتها الطّفلة
...عودي إلى منزلك و
!ماذا هناك؟
هل هو هجوم من العدوّ؟
من أين؟
!في الأعلى
!تبًّا
!اهربي يا غابي
هل أنت بخـ—؟
...أيّها العمّ
.سددنا هذا الطّريق أيضًا. هيّا بنا يا ساشا
كوني، هل نسيت إشعال المصباح؟
.معك حقّ
.جان، لن تأتي أيّ تعزيزات لبعض الوقت
وماذا عن المصابيح؟
DisCinema.com
.جميعها في أماكنها
هل تسير الخطّة بشكل جيّد؟
...في الوقت الرّاهن
.إن تمكّنا من إحباطه في الوقت المناسب
لكن لا أدري... لن يكون من الغريب
.أن يحدث شيء ما
إن كنّا نريد معرفة ما سيأتي بعد
...نهاية هذه المعركة
.فعلينا أن ننجو
.عرفت الآن ما كان يزعجني
.بدأ هذا الشّعور لحظة ظهور عملاق المطرقة الحربيّة
.لقد تجسّد من ساقيه إلى رأسه
.ليس من رقبته، بل من الأرضيّة في منتصف المسرح
...هويّة المطرقة الحربيّة الحقيقيّة
...هذا سيّئ
!عملاق المطرقة الحربيّة سيُؤكل
DisCinema.com
!كنت أنتظر هذه اللّحظة
!لحظة استعادة المؤسّس
!إرين
!ماذا؟! لا يمكنني أن أعضّ
!أكان هو قبل قليل؟
!أيمكن أن يكون أكّرمان؟
!هذا المكان خطير
...مستحيل
!أنا عملاق
!هل سأُقتَل علي يد بشريّين عاديّين؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هؤلاء هم شياطين جزيرة بارادي الحقيقيّون
...يتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
.شياطين جزيرة بارادي
.محاربون يواجهون جنودًا يحلّقون في السّماء بحرّيّة
هل ستصل صرخة غابي وفالكو إلى راينر؟
اعتداء
."في الحلقة القادمة: "اعتداء