نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.القواعد هي نفسها كالمرحلة التّمهيديّة
يتواصل النّزال إلى أن يموت
.أحدكما أو يعترف بالهزيمة
،وعندما يُقرّر من هو الفائز
.يُمكن إيقاف النّزال
.وذلك القرار يرجع لي
!!رجل يأتي كعاصفة
!تقنية كثيف الحواجب بأسلوب ساسكي
رجل يأتي كعاصفة! تقنية كثيف"
"!الحواجب بأسلوب ساسكي
...مرحبًا يا غاي! وأنت أيضًا يا لي
هل جسدك بخير؟
!كاكاشي
!كاكاشي سينسي
!آسف! آسف
.لا بدّ أنّك كنتِ قلقة
...آسف لعدم التّواصل معك
...يا للهول، ستغضب ساكورا كثيرًا
.لا أمانع ذلك على الإطلاق
...تصعب الرّؤية من هنا
...ساسكي
...كاكاشي سينسي
أنت تعلم بشأن العلامة
على عنق ساسكي، صحيح؟
هل هي...؟
.لا داعي للقلق
علامة؟
.حسنًا، هكذا هو الأمر
!نعم
DisCinema.com
...واحد
...اثنان
...ثلاثة
...أربعة
...خمسة
...ستّة
...سبعة
.ثمانية
...هنالك ثمانية
يوجد ثمانية من أعضاء الآنبو
...في هذه الحلبة الواسعة
...وحدتان غير كافيتان
ما الّذي يفكّر به السّيّد الهوكاغي؟
حسنًا... إنّ جهلنا لكيف ومتى
...سيضرب العدوّ ضربته
فلا يسعنا إلاّ نشر قوّات الآنبو وتفريقها
.في مناطق مهمّة من القرية
.بدأ النّزال
،لا يجب أن نرخي دفاعاتنا
...لكن في الوقت الحاليّ
.علينا أن نعير الانتباه لهذا النّزال
كاكاشي، سأعاين بشكل حذر
...التّدريب الّذي أخضعتَه له
!بصفتي منافسك الأبديّ
ماذا؟ هل قلتَ شيئًا ما؟
!كلاّ! يا لمكرك يا كاكاشي
!لماذا أنت في الطّليعة دائمًا؟
!تقدّما للوسط كلاكما
!ابدآ
هذه هي الرّمال الّتي حدّثني
...عنها كاكاشي إذًا
...لا تغضبي رجاءً
...أمّي
عمّ يتحدّث؟
سابقًا... جعلتك سابقًا تمتصّين
.دماءً فظيعة المذاق
.أنا آسف
...أمّا هذه المرّة، فستكون
.لذيذة
.بدأ تحوّله. هذا خطير
هذه أوّل مرّة أرى فيها غارا
.على هذه الحالة قبل القتال
.لا بدّ أنّ هذا يعني أنّ خصمه جدير
...إنّه
.يبدو أنّه قد هدأ
.هيّا
DisCinema.com
...أخبرني
هل تتذكّر... ما قاله البارحة؟
...كان حينها
.سوف... أقتلكم جميعًا بكلّ تأكيد
.انتظروا فحسب
...ذلك ما قاله
.لكنّه لم يفعل ذلك
...كانت فرصته المثاليّة، لكن
.لم يرنا حتّى
!والآن، دعاني أشعر بها
...نحن
.لا نُرضيه
حاليًّا، الوحيد الّذي يستطيع
...الشّعور بأيّ شيء
!ساسكي لا غير
لا أقاتل إلاّ من أجل نفسي
...ولا أحبّ سوى نفسي
وإن اعتبرتُ كلّ النّاس الآخرين في هذا
،العالم موجودين فقط لأدرك ذلك
.فلا وجود من عالم أروع من هذا
...ناروتو
.بدأنا
DisCinema.com
!تحوّل درع الرّمل إلى نسخة رمل
..إنّه سريع! إنّه يتحرّك مثله
إنّه سريع! يكاد يصل إلى نفس
.سرعة لي العاديّة
...وأيضًا
...إنّها تقريبًا صورة طبق الأصل
!للتّايجتسو خاصتي
هل ذلك هو غطاء الرّمل المدرّع؟
!تعال
.شكرًا لك يا رجل الآنبو
يبدو أنّ هيناتا ستكون بخير
.بعد أن تستريح
هكذا إذًا؟
DisCinema.com
أنت تعرف هذا الشّخص؟
ما الّذي تتحدّث عنه؟
...إنّه من الآنبو
...ليس كذلك، لكنّه كان في الامتحان
ماذا تعني بهذا؟
.حسنًا، هذا ما يعنيه
!تعال
!إن كنتَ لن تهاجمني، فسأهاجمك أنا
!إنّه سريع
ما الخطب؟ أهذا كلّ شيء؟
...مـ-مذهل
.ذلك الدّرع... سأحطّمه
.إنّ سرعته تُجاري سرعة لي بدون أثقال
.إنّ... إنّ ذلك هو نفسه تايجتسو لي
DisCinema.com
!حتّى سرعته مختلفة تمامًا عن قبل
ساسكي... أنت بالفعل
.عبقريّ بمعنى الكلمة
كم سنة احتجتُ حتّى حصلتُ
أنا على تلك السّرعة؟
ولكنّك... لكنّك حصلت عليها
!في شهر فقط
ومع ذلك، يبدو أنّ مواصلة تلك الحركات
.تتطلّب الكثير من القدرة على التّحمّل
ما الّذي ينوي عليه غارا؟
.يستنفذ غطاء الرّمل الكثير من التشاكرا
.لن يدوم لوقت طويل
!أيّ نوع من التّدريب أخضعته إليه؟
إنّ الوصول لذلك المستوى
...في شهر فقط
.نسخ ساسكي تايجتسو لي بالشّارينغان
...وخلال تدريبات التّايجتسو
.جعلتُ ساسكي يتصوّر حركات لي
يستطيع ساسكي جعل تلك
الحركات حركاته الخاصّة
.فقط لأنّه يعرف لي
وبالطّبع، كان على ساسكي
.أن يعمل بجدّ لاكتسابها
...لكن...بذلك فقط
بالتّايجتسو فقط... لا يمكنه
!هزيمة فتى الرّمل
...يا لكاكاشي هذا
شاهد بالتّأكيد نزال غارا البغيض
.ضدّ المحبوب لي
DisCinema.com
لا يمكن لتايجتسو تمّ تعليمه فجأة
أن ينجح ضدّ خصم حتّى
.لي لم يستطع هزيمته
.لا بدّ أنّه يُدرك هذا جيّدًا
...في تلك الحالة إذًا
لماذا جعل ساسكي يتقن
التّايجتسو وحده؟
لماذا أواصل العيش؟
...لكنّ المرء يحتاج لسبب ليعيش
،إن لم يكن لديّ ذلك السّبب
.فكأنّني ميتُ إذًا
ماذا تحاول قوله؟
...لذلك كان هذا جوابي
.أنا أعيش بهدف قتل البشر الآخرين سواي
بعد العيش في خوف من عدم
،معرفة متى قد أُقتل
.أصبحتُ هادئًا أخيرًا
...شيكامارو
!علينا الذّهاب إلى كاكاشي سينسي في الحال
ما الّذي تنوي فعله؟
!مهلاً
...سأقوم
!بإيقاف النّزال
لا يعقل أنّ غارا يفكّر
!في استعمال تلك التّقنية
...استعمل كلّ الرّمل للحماية إذًا
لم أتوقّع أبدًا أنّ صلابة الرّمل قد تصل
.لهذا الحدّ بتغيّر كثافته فحسب
.إنّه دفاع مطلق بالفعل
.الرّمل... إنّه يغطّي كامل جسده
DisCinema.com
.هذا مزعج نوعًا ما
!ما هي خطوة ساسكي التّالية الآن؟
!كاكاشي سينسي
!إنّه ناروتو
ما الّذي تريده؟
!سينسي! أوقف هذا النّزال في الحال
!ذلك الشّخص مختلف تمامًا عنّا
!إنّه ليس عاديًّا
ناروتو... ماذا تقول؟
.إنّه يحيا ليقتل الآخرين
...في كلّ الأحوال
!إن استمرّ هذا، فسيموت ساسكي
،أفعى، قرد، جرذ، قرد
...طائر، تنّين، جرذ، قرد
.لا مجال للشّكّ حيال هذا
!إنّها تلك التّقنية
هذا سيّئ! لا يفكّر غارا
.في خطّتنا من الأساس
!تبًّا
!كاكاشي سينسي
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أخبرتك يا ساسكي عندما تقاتلنا
أنّه حتّى إن أدركتَ
،حركاتي من خلال مشاهدتها
فلا فائدة من ذلك ما لم تملك
.القدرة لتنفيذها جسديًّا
.كنتُ حينها أشعر أنّني متفوّق عليك
DisCinema.com
لكن الآن، تملك الجسد
.الّذي يتحرّك بنفس سرعتي أنا
!إضافة إلى الشّارينغان أيضًا
:في الحلقة القادمة
الحلقة القادمة
!متأخّر لكن على أهبة الاستعداد
!!التّقنية السّرّيّة الأقوى ترى النّور
!متأخّر لكن على أهبة الاستعداد"
"!التّقنية السّرّيّة الأقوى ترى النّور
!أنا أحسدك فعلاً يا ساسكي