لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،لهزيمة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي تحالفًا مع ترافالغار لاو وجاؤوا إلى دريسروزا
.لوفي اشترك في مسابقة حيث الجائزة فيها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
في هذه الأثناء، عَلِمَ يوسوب و الآخرون بشأن الكابوس الذي حدث في دريسروزا
قبل عقد من الزمن من الجندي اللعبة الذي يُخطط للإطاحة بدوفلامينغو
!أرجوك أوقف هذا
...إن كُنتُ سأجلب الأذى لشعبي
!فليقتلني أحدٌ ما رجاءً
!لقد أتينا لإنقاذ هذه البلدة
...اسمي هو
!دونكيهوت دوفلامينغو
،في ليلة واحدة فقط
DisCinema.com
.سقطت البلاد في يد دوفلامينغو
...في ذلك الحين، لقد صدقنا أيضًا
،بأن الملك ريكو قد جُن
لقد تواصلنا مع الملك الجديد دوفلامينغو لكن يُمكنكم أن تروا إلى أي مدى قد ساء الأمر
.أنا خجلٌ من نفسي لشكي بالملك ريكو
...فهمت، هذا فظيع
.الملك الذي أحبه الجميع قد أُرسل إلى حتفه لجريمةٍ هو لم يرتكبها
.كلا
.الملك ريكو لايزال حيًا
.بعض الجنود قُتلوا و البعض الآخر استسلموا
،لكن لتلخيص الأمر
!هذا لا يشمل جيش بلدٍ بأكمله
،إضافةً إلى ذلك
،الجميع بدأ يكره دوفلامينغو
.منذ اللحظة التي تحولوا فيها إلى ألعاب
!فوق كُل هذا
!جميع هذه المآسي هي مفتاحٌ لخطتنا
مواجهة بين التشيتشيبوكاي
لاو ضد دوفلامينغو
!أووي! أنا هنا
!زورو! كينيمون
!لوفي
!أحمق! لا تصرخ
!سوف يكتشفون أمرنا
!أخفض صوتك
!آسف! آسف
!لكنني مسرورٌ لرؤيتكم
.لم أكن واثقًا من ذلك الرجل الذي يتحدث بغرابة
.لكن يبدو أنه أنجز ما كان عليه
أين هو؟
.لقد انهار في الطريق
!هكذا إذن
!ما خطب ذلك الشخص؟
...من يدري
،عثرتُ عليك أخيرًا
!يا قبعة القش
!الجوكر يُريدني أن أقتُل قبعة القش؟
.أنهي الأمر قبل أن تنتهي المنافسة
.بعد ذلك، سوف يتم ترقيتك كمُدير تنفيذي في العائلة
.آسف يا قبعة القش
...أنا
!أُريد أن أركب في سفينة دوفلامينغو
!أوي، بيلامي! تماسك
.لم أعد أحمل أي حقد تجاهك بعد الآن
.لن أُضايقك بعد الآن
.أجل، وبعد ذلك انهار فجأة
هاه؟
أوي، لوفي! ما الخطب؟
.نااه، لا شيء
...بعد ذلك، لقد تُهت، لم أعرف من أي طريق أذهب
!لقد وجدتك يا بيلامي
أخبرني، هل انتهيت من عملية القتل؟
!يبدو أنك لم تفعل
!ما الذي تُريده؟! ديلينجر؟
(عائلة دونكيهوت (جيش ديامانتي
المُقاتل ديلينجر
...حسنًا، كما ترى
،لقد ظننتُ أنك ستُفسد الأمر
.في ما يخص عملية قتل قبعة القش
!ماذا؟
.حسنًا، إنه شخصٌ قوي
.ما باليد حيلة
...لكن، كما ترى
.ليس مُهمًا إن أنهيت الأمر أم لا
!ما الذي تعنيه بذلك؟
.إنه ليس جادًا بشأن قتل قبعة القش
...هو لا يُريدك أن تتبعه ولذلك
.أخبرني بأن أُنهي أمرك هنا
.إنه أمر واكا-ساما
!ما الذي... قُلته؟
!آه
!لم يكن يُفترض بي قول ذلك
!آسف
...أنت تكذب
...لا مزيد من
.الحديث...
.استعد للموت
DisCinema.com
جسر دريسروزا الحديدي
!رووم
!ما الخطب، لاو؟
!ألم تكن ستقتلني؟
!رووم
!تاكتُ
!ميس
المبضع
.لاو هذا، إنه يبدو مُتعبًا
!أنت لن تهرب أيها الشقي
!رووم
!شامبلز
!ماذا...؟
.قوة فاكهة أوبي-أوبي
.كم هي مزعجة
،لكن، إن لم يخب ظني
.قدرتك لها حدودها
.لقد تعاملت مع نيازك فوجيتورا وقاتلتني وأنقذت الساق السوداء
أتساءل إلى متى ستواصل؟
!تامايتو
!رووم
DisCinema.com
إذن، ما الذي ستفعله يا لاو؟
.دريسروزا من ذلك الإتجاه
!أوي، دوفي
ديامانتي؟
آه، آسف، هل أنت في منتصف عملٍ ما؟
.كلا، لا شيء، تابع
.فايوليت خانتنا
أوه؟
.لقد جاء الساق السوداء إلي لذا ظننتُ أن شيئًا ما حدث
...من المفترض أن تستعمل قوة فاكهة جيرو جيرو لمعرفة خطط قراصنة قبعة القش
.الأمور في حالة من الفوضى بفضلها
!آه، لا تقلق بشأن ذلك
،ديامانتي
.انشر فرقة لاو جي عند مدخل مصنع السمايل
!أوي، أوي، لابّد وأنك تمزح
!هؤلاء الأشخاص على وشك دخول الحلبة من أجل النهائيات ويُشعلون الحماسة في المكان
.أنت لوحدك يجب أن تكون كفؤًا لذلك
...توقف، أنت تجعلني أبدو وكأنني شخصٌ عبقري
.كلا، فقط أنت من يُمكنه فعلها
...أنت تجعلني أبدو وكأنني
.أنت عبقري
!حسنًا، إن كُنتَ مُصرًا فدع الأمر علي
DisCinema.com
...دوفلامينغو
!أيها الحقير
...لاو
.إن كُنتُ مُحقًا، فأنت مُجرد طُعم
.وفي هذه الأثناء، طاقم قبعة القش سيدمرون المصنع
،حتى وإن مُتَ هنا، طالما أن المصنع مُدمر
.لن أكون قادرًا على انتاج أيٍ من السمايل و كايدو سوف يسعى خلفي
هذه هي خلاصة الخطة، أليس كذلك؟
...بالمناسبة، أنتَ
.أنت لم تكسب ما يكفي من الوقت ويبدو أنهم في موضع الخسارة
.لقد قُلتَ أنك كُنتَ تستغلهم فقط
.لكن هذه الخطة تحتاج إلى ثقة كبيرة بهم لتنفيذها
...لِما قد تثق
!بقبعة القش إلى ذلك الحد؟
!لأنني أعلم أن "دي" سوف تُحدث عاصفة مُجددًا بلا شك
إذن، ما الذي تفعله هنا، زورو؟
!يا فتى! إن كُنتَ تعلم بوجود منافسة كهذه فلماذا لم تُدعوني للمجيء معك؟
!آسف آسف
!وأنا الذي كُنتُ أدور حول المدينة
!أوي! هذا ليس سبب وجودنا هنا
!ولماذا تركت ذلك العجوز يهزمك؟! ماذا كُنتَ تفعل؟
!أنا لم أُهزم
DisCinema.com
!ألم ترى تقنيتي؟! إنها غومو غومو نوو تور إلفانت غن
...هذا
!لا شك في ذلك
!يا نائب الأدميرال باستل
!ذلك الشخص المُشتبه به هو صائد القراصنة
!والذي بداخل الكولوسيوم يُحتمل أن يكون قُبعة القش لوفي
نائب أدميرال البحرية
قاطع القروش باستل
لوسي، صحيح؟ C الفائز في المجموعة
.لا عجب أنه قوي-دارا
.كما قال سموكر، إنهم في هذه البلدة حقًا
أيجب أن نقبض عليهم؟
.كلا، دعوهم يحومون حول المكان حاليًا
...يوجد هنالك
...قراصنة العالم الجديد السيئي السمعة، صائدو جوائز ماهرين جدًا ومرتزقة
.مجتمعين في مكانٍ واحد-دارا...
،إن قبضنا على طاقم قبعة القش وسببنا اضطرابًا
.سوف يُصبحون حذرين منّا-داراغا
.سوف نقبض عليهم حالمًا يخرجون من الكولوسيوم
.سوف نقبض عليهم دفعةً واحدة-دارا
...المشاركين الذين تم إقصاؤهم
.دون تشينجاو C من المجموعة
و كذلك... همم؟
ساي؟ بوو؟ عبد الله؟
لِمَ وضعتُ أسماءً لا أعرفها في المفكرة؟
هل تعرف أيًا من هؤلاء القراصنة؟
!ها؟
!ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
...لقد عاثوا فسادًا في أنحاء العالم الجديد وسببوا المشاكل
هاه؟
من هم-دارا؟
.آه، أجل
.ساي، بوو، عبد الله
ساي... بوو... عبد الله؟
من يكون هؤلاء؟
.لم أسمع بهذه الأسماء من قبل
آري؟
!من كنّا نحاول الإمساك به بالضبط؟
!آري؟
إنها تعمل هكذا، صحيح؟
!ماذا تفعل؟
.طلب سانجي-دونو أن نتصل به عندما نلتقي بـ لوفي-دونو
.فهمت
!آه، صحيح، لوفي
!هاه؟
.الكولوسيوم مُحاط من قبل جنود البحرية
DisCinema.com
!تصرف وكأنك تهتم! هذا هو هدفنا الحقيقي هنا
ساحل دريسروزا
!سانجي! الدن دن موشي يرن
!أوه؟ لابد وأنه كينيمون
...أهذا صحيح؟! إذن، سوف أرفع السماعة
!آه! كلا، لا يُمكنك
.هنا ساني غو
!آه، سانجي؟ إنه أنا
!لوفي
.يوش، تشوبر، اتصل بيوسوب بالآخر
!فهمت
!يوش
!هنا يوسوب
!لقد تم التوصيل
.حسنًا! ما عدا لاو، الجميع هنا
!هنا سانجي على ساني غو
!نامي-سان، تشوبر، بروك، مومونوسكي وسيزار هنا
!أبلغونا عن حالتكم
.هنا كينيمون
.أنا أمام الكولوسيوم مع لوفي-دونو و زورو-دونو
حسنًا، يوسوب، ماذا عنكم؟
...هنا يوسـ
!أوو! هنا فرانكي
!أنا مع يوسوب و روبين
أوي، ما الذي تفعله؟
!أيها الجميع، استمعوا
!حاليًا، نحن مع التآلف المعارض لدوفلامينغو، جيش الملك ريكو
جيش؟
.جيشٌ من أقزام
أقزام؟
أوسولاند، ما الذي تفعله؟
!إن هذا مؤتمر للأبطال! رجاءً لا تستمعوا
!حسنًا
!اعذرنا على تدخلنا
أوي، لوفي! هل تتذكر؟
الجندي الغريب الذي قابلناه أمام الكولوسيوم؟
أجل، ماذا عن الأقزام؟
.ذلك الرجل هو في الحقيقة قائد هذا التآلف
أوه! قائد الأقزام؟
...وجميع من هنا يُخططون
.للإطاحة بدوفلامينغو اليوم
هاه؟ الجندي؟
!إنه يرغب بالتضحية بحياته للإطاحة بهذه البلاد
!آه! هذا صحيح! الجندي اللعبة
هاه؟
!الذي كانت ريبيكا تحاول إيقافه! ذلك الشخص
!فرانكي! أوقف ذلك الجيش
!لا تكن أحمقًا
!في الحقيقة، أنا أُخبرك أن تفعل العكس
هل تحدثت مع ريبيكا تلك؟
!أجل! إنها لطيفة جدًا
!لم تكن تملك الكثير من المال لكنها اشترت لي ثلاثة صناديق غداء
!لكن لحظة دخولها إلى الحلبة، الجمهور عاملها بدناءه! هذا يُزعجني
.أشعر بنفس شعورك
!لوفي
...أنا
.لا يُمكنني اتباع خُطة ترا-أو
همم؟
هاه؟
!أوي، فرانكي! ما الذي تقوله؟
.هكذا أنا أتذكر خُطة تُرا-أو
.تدمير مصنع السمايل
.واستغلال دوفلامينغو للإطاحة بكايدو
!...لكن، عندها
ما الذي سيحصل لهؤلاء الأشخاص الذين يحاولون إسقاط دوفلامينغو؟
.لا يُمكننا إيقاف هؤلاء الأقزام
!هذه البلاد رُبما تبدو رائع من النظرة الأولى لكنها تُخفي ظلامًا عميقًا جدًا
!إنهم يستعدون للقتال في معركة مميتة للتخلص من ذلك الجانب المُظلم
DisCinema.com
!رُبما يكونون صغارًا لكن لديهم الشجاعة
...لوقوفهم أمام
...عدوٍ قوي
...لا يُمكنني
.أن أدعهم يموتون وحسب
ألا زلت تظن أنه سيكون من صالحنا إن انتصر دوفلامينغو؟
!لوفي
!مهما قُلت
!سوف أُقاتل معهم
...فرانكي
...جندي-سان سوف
.يموت
!فرانكي
!افعل ما شئت
!سوف ننضم إليكم في أقرب وقت ممكن
!أوو! شكرًا لك
!حسنًا
.سوف نعود
...أعني، أعلم ذلك ولكن
!ماذا؟! المدينة؟! ما الذي يحدث هناك؟
!إيشو-سان! هنالك قتالٌ كبير يجري في المدينة
.يجب أن نُسرع
!ما هذا؟! ما الذي نسمعه؟
!ما الذي يجري؟
...المدينة
!إنهم قادمون من هذا الاتجاه
ما هذا، أووي؟
!لا يُمكنني أن أرى! ما الذي يجري؟
DisCinema.com
!ما الذي...؟
...يا نائب الأدميرال باستل! هذا
!لنذهب
!ما هذا... بحق الجحيم؟
!دوفلامينغو
!تُرا-أو
.أيها الشقي
!أوي! تُرا-أو
...لماذا أنت مع دوفلاميـ
.لقد بالغت كثيرًا
...كورا- ...سان
!تُرا-أو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
،تحالف لوفي ولاو يواجهان أزمة يائسة بعد أن أحاطتهم البحرية من كل الجوانب
DisCinema.com
.وأخيرًا بدأ قراصنة قبعة القش بالعمل
...لتحرير لاو، تدمير المصنع وتحقيق أُمنية ريبيكا
!لوفي قَبِل جميع هذه الرغبات، وقرر صارخًا قبل المعركة
:الحلقة القادمة من ون بيس
!الخصمان الكبيران يتواجهان وجهًا لوجه
!قبعة القش و الشيطان السماوي
!سوف أُصبح ملك القراصنة
!الخصمان الكبيران يلتقيان
!قبعة القش و الشيطان السماوي