لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
،لهزيمة أحد الأباطرة الأربعة، الذين هُم حُكّام العالم الجديد
شكل لوفي تحالفًا مع ترافالغار لاو وجاؤوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في مسابقة حيث الجائزة فيها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
إذن، ما الذي تفعله هنا، زورو؟
زورو وكينيمون التقيا بلوفي مُجددًا أخيرًا واتصلوا بالجميع من خلال الدن دن موشي
!حاليًا، نحن مع التآلف المعارض لدوفلامينغو، جيش الملك ريكو
جيش؟
.جيشٌ من أقزام
أقزام؟
...وجميع من هنا يُخططون
.للإطاحة بدوفلامينغو اليوم
هاه؟ الجندي؟
!إنه يرغب بالتضحية بحياته للإطاحة بهذه البلاد
!فرانكي! أوقف ذلك الجيش
!لا تكن أحمقًا
...لوقوفهم أمام عدوٍ قوي
DisCinema.com
...لا يُمكنني تركهم
.يموتون وحسب
...جندي-سان سوف
.يموت...
!فرانكي
!افعل ما شئت
!سوف ننضم إليكم في أقرب وقت ممكن
!أوو! شكرًا لك
!حسنًا
.سوف نعود
...أعني، أعلم ذلك ولكن
!ما الذي يجري؟
...المدينة
!إنهم قادمون من هذا الاتجاه
!دوفلامينغو
!تُرا-أو
.أيها الشقي
!أوي! تُرا-أو
...لماذا أنت مع دوفلاميـ
.لقد بالغت كثيرًا
...كورا- ...سان
!تُرا-أو
!الخصمان الكبيران يلتقيان
!قبعة القش و الشيطان السماوي
!أوي! ما كانت تلك الانفجارات و الإطلاقات النارية؟
!ما الذي حدث لـ تُرا-أو؟
!أيُمكنك سماعي، لوفي؟
!ما الذي يجري هناك؟
!أجبني! لوفي
.آسفٌ لإثارة الفوضى
.التشيتشيبوكاي والقرصان ترافالغار لاو
.هو المسؤول عن خدعة تركي للعرش هذا الصباح
هذا الرجل؟
تخلى عن كونه تشيتشيبوكاي؟ ما الذي يعنيه هذا؟
.هذه نهاية دريسروزا
!يا صاحب الجلالة
!لماذا تخليت عن العرش؟
!فسّر لنا الأمر
!يا صاحب الجلالة
.لقد حاول إسقاطي من العرش
.كونوا مُطمئنين
.المشكلة قد حُلت
!إذن هذا ما حدث
!إذن هو سبب ما كانت دريسروزا عليه من فوضى
!حمدًا لله
!أوي! مينغو
!كيف أتتك الجرأة أن تفعل ذلك لـ تُرا-أو
.قبعة القش
.ليس لديك الحق للتحدث معي بتلك الطريقة
.لاو هو في الأصل أحد أتباعي
!أنا من يجب عليه أن يضع الأمور في مسارها الصحيح
!كين! أبعد تُرا-أو
!مفهوم
!يا نائب الأدميرال! صائد القراصنة يتحرك
أيجب أن نقبض عليه؟
.همم، حسنًا
.تمهلوا
!أوي! اشرحوا لنا الأمر
DisCinema.com
!ما الذي يجري هناك؟
.أمام أعيننا، دوفلامينغو أطلق على لاو-دونو النار
!أسمعت ذلك؟! أووي
صائد القراصنة و الثعلب الناري كينيمون، هاه؟
.مومونوسكي ينبغي أن يكون القزم الذي رأيته في السفينة قبل قليل
!لا تستمع إليه
!لن ندعهم يأخذون مومو
!بالطبع
...هذا الشخص
.المعذرة
!أنت قويٌ جدًا، أيها العم! من أنت؟
.من الأفضل ألا أتحدث بشأن ذلك لمصلحتنا نحن الإثنين
!ما هذا الثقل؟
!من أين تأتي قوة هذا الرجل؟
!زورو
!زورو-دونو
!ما الذي حدث لزورو، كينيمون؟
!زورو اختفى
!كينيمون
!أنا قادم
DisCinema.com
هذه القضبان مصنوعة من الكايروسيكي، صحيح؟
!كينيمون-سان؟! هل أنت بخير؟
!...لا تقل لي
!أنهم نالوا منك؟
!أيها الأدميرال
يُمكنه أن يُطلق هجوم عن بعد؟
.هذا خطير
.أخلوا المواطنين من هنا بأسرع ما يُمكن
!حاضر
...إذن فالمقامر الأعمى
!هو أدميرالٌ للبحرية حقًا
!أدميرال؟
!إنه أدميرال؟
!إنه صوت كينيمون-سان! حمدًا لله
!أنت على قيد الحياة
.شكرًا لك على مساعدتك من قبل
.لقد كُنتُم لطفاء معي، لذا أشعر وكأنني أردّ على لطفكم بالجحود
.يا لسخرية القدر
...الرجل الذي مع دوفلامينغو هو
.أدمـ
!أدميرالٌ للبحرية
!إييه؟
!هنالك أدميرال في دريسروزا الآن؟
...هل يُعقل
أن دوفلامينغو متحالف مع البحرية؟
!إن كانت تلك هي الحالة، فنحن ضد أعداءٍ أكثر مما توقعنا
!المشكلة ليست في العدد
!الأدميرال لوحده يكوّن مشكلة كبيرة
!اللعنة
DisCinema.com
!لاو-دونو! لاو-دونو
!كيف لكليهما أن يطيران؟
!ألا زلت تتنفس؟
!أجب رجاءً
.دعنا نتحدث في القصر، فوجيتورا
.إذا تعاونت معي، سوف أُقدم لك رؤوس هؤلاء الأشقياء
.سوف أستمع لما ستقوله أيها الشيطان السماوي
.لكن القرار النهائي سيصدر مني
!كما لو أنني سأدعكما تهربان
!تم إخلاء جميع المواطنين
!أمسكوا رورونوا زورو
.تنكرنا قد كُشف
!يبدو ذلك
!دعنا نخرج من هنا حاليًا
!تُرا-أو
!هنا كينيمون
!لاو-دونو تم اعتقاله بواسطة العدو
!إييه؟
!أوي، لوفي! أسرع وجد المخرج
!سوف نركض حول المكان حتى تخرج
!فهمت! لنُسرع
!صوت تُرا-أو لم يختفي بعد
!أنا مُتأكدٌ أنه حي
!إنه بروك و الآخرين! ماذا يحدث الآن؟
!...ن-ن-نحن
!ساني غو! ما الخطب؟
!إنهم هناك
!اللعنة! لقد عثروا علينا
!لدينا مشكلة
DisCinema.com
...إنها سفينة
!بيغ مام
♪~سفينة~ سفينة
!لماذا سفينة أحد الأباطرة هنا؟
!يبدو أن رمز السفينة يُغني
♪~سفينة~ سفينة
!أمسكوهم
!حقًا؟! سفينة بيغ مام هناك؟
!آآه! سوف نموت
!ما الذي يجري؟! هل بيغ مام هناك؟
!لوفي أُركض معنا بينما نتحدث
!فهمت
!لا أعلم
!لكن الرجلان الذيّن قابلناهما في جزيرة البرمائيين هناك
!ماما! لقد تأكدنا من الأمر، سيزار هناك
.كما توقعت، إنه لديهم طوال الوقت-دابون
!في الوقت الحالي، سنقوم بإغراقهم وأخذ سيزار-ديسوير
!بيغ مام؟
!هذا أكثر ما يُقلقني
!لوفي! كُل هذا لأنك افتعلت شجارًا معها
DisCinema.com
!إنهم يسعون خلف سيزار
!هاه؟! سيزار؟
!ما الذي يُريدونه منه؟
!أنت مشهورٌ جدًا أيها العالم الشرير
!هل هذه السفينة ستقوم بإنقاذك؟
!كلا
!أرجوك أنقذني
!لا تدع بيغ مام تأخذني
...لقد
!لقد خدعتها ذات مرة لكي أحصل على بعض الأموال للأبحاث
ماذا قلت؟
...حسنًا
!لا تُبالي بشأن التفاصيل
!لكن على أية حال، إن أمسكوا بي، سوف يُكشف أمري ككاذب وسأقتل بلا شك
!كما لو أنني أهتم بشأن حياتك اللعينة
!لا تقل هذا
!أرجوك
!من المُحال أن نُسلمك إليهم لذا إخرس وحسب
...هذا
!إنهم يصوبون المدافع نحونا
!فليتولى أحدكم أمر الدفة
!أ-أ-أجل
!أنا سأفعل ذلك
!اللعنة! في وقتٍ كهذا
!علينا أن نبتعد كثيرًا عن دريسروزا
!أيُمكننا إضاعتهم؟
!لا أعرف إجابة ذلك
!كُل ما يُمكننا أن نفعله الآن هو الدعاء
!بروك! يُمكنك فعلها
!سأفعل ما بوسعي
!هل الجميع بخير، سانجي؟
!استمعوا، عليكم إبعاد الإمبراطورة تلك عن دريسروزا
وجودها سيتسبب بإدخال الرعب بين الناس
!مما قد يتسبب بضرب مخططات الجندي-سان عرض الحائط
مهلًا، ما الذي يفعله سيزار على السفينة؟
!يبدو أن الصفقة قد فشلت
!تُرا-أو لن يكون في مشكلة لو أن الأمور سرت بسلاسة
!توقفوا
!لاو أصّر على أخذ سيزار إلى الجزيرة التالية
!سانجي-كُن
!لا أظن أن علينا أن نعود إلى دريسروزا
،أعلم أنك تُريد مساعدتهم على إنقاذ تُرا-أو
DisCinema.com
.ومساعدة الأقزام في حربهم
.لا أقول هذا لأنني خائفة
!لوفي، استمع
.لدينا الآن ثلاثة "أوراق" نُكافح ضد دوفلامينغو لأجلها
،سيزار
،مصنع السمايل
.ولسببٍ ما، مومونوسكي
.لم نُدمر مصنع السمايل مما يجعل هذه الورقة بيده حتى الآن
...لكننا
.نملك الورقتين المتبقيتين معنا هنا
.قتال تُرا-أو ضد دوفلامينغو كان مُجرد فخ، لكي نتمكن من أخذ هذه الأوراق بعيدًا عنه
،وإن كان شكي في محله
.لقد كان يُقاتل من أجل كسب الوقت الكافي لنا لتدمير المصنع
!تُرا-أو دخل في تلك المتاعب من أجل حماية هذه الأوراق
...إن تصرفنا بشكل يؤدي إلى سقوطها في يد العدو
!فكُل تضحياته ستذهب هباءً منثورا
.هكذا إذن
!لقد فهمت
!سوف نستعيد تُرا-أو بكل تأكيد
!ما هي الجزيرة التالية مُجددًا؟
!إنها زو
!سانجي
!نامي
!تشوبر
!بروك
!مومو
!واصلوا التوجه إلى زو
...إن كان الأمر بهذه الطريقة
!مفهوم أيها القائد
،إذَنْ
!أنا بحاجة إلى إذْن لشيء واحد
إذْن؟
.أجل
...إذْن
!لشن هجوم مضاد على سفينة بيغ مام
DisCinema.com
!أجل، لا بأس
!مُحال
.لقد افتعلتُ شجارًا معها بالفعل
.هذا صحيح
!هذا خطيرٌ جدًا
!توقف
.إذن أراكم لاحقًا أيها الرفاق
!سوف ننتظركم في زو
!يووش
!دعوا أمر تدمير المصنع علينا
!أيها الجميع! كونوا بخير
!مفهوم
.حياة تُرا-أو
.أُمنية ريبيكا
.إنه يمُسك بمفتاح كُلِ ذلك
!سنتوجه نحو القصر
...و
!نركل مؤخرة دوفلامينغو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ذات مرة قال القرصان الإسطورة اللحية البيضاء بأن شخصًا ما سيواصل حمل إرادة إيس
DisCinema.com
!تغلب لوفي بعد سنتين على موت أخيه، و الآن، ذلك الرجل يظهر أمامه
:الحلقة القادمة من ون بيس
!لوفي مُندهش
!الرجل الذي سيرث إرادة إيس
!سوف أُصبح ملك القراصنة
!لوفي مُندهش
!الرجل الذي سيرث إرادة إيس