لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
(الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء
سوف نواصل شق طريقنا
نجري بأقصى سرعتنا كُلَ يوم، (نذهب شرقًا و نعود غربًا)‏
نواصل العثور على الأشياء التي نُريد فعلها ونفعلها كُلها
( لا نستطيع الانتظار حتى الصباح ( لا أطيق الانتظار
لما لا نسحب الشمس إلى السماء
!بقوة ونذهب
أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نجمع أحلامنا معًا
وإن كان ذلك يُشعرك بشيء، فذلك هو الكنز
لنمضي مُتألقين نجري للأبد
نواصل التقدم
العلاقة الثابتة ستُشعل " نهاية الحُلم " ضياءً
!استيقظي ! استيقظي ! استيقظي استيقظي يا نبضات قلوبنا
!نحن متحدون! هيا بنا
فالتسقط في الظلام
!يا قبعة القش
!لن أخسر أبدًا
سوف أجد الون بيس
!وأُصبحُ ملك القراصنة
،في كل مرة نتجاوز محنةً
( تزيد الاحتمالات ( لا يُمكنني المكوث
،في الغد وما بعدهُ
!سوف تكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة
!أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد
امضي مع فضولك
واذهب إلى حيثما أردت، هذه هي المغامرة
!لنمضي مُتألقين نجري للأبد
افتح خريطة الإبحار في قلبك
"العلاقة مع القوة الكامنة سوف تُنجز "نهاية الحُلم
!أبدًا ! أبدًا! أبدًا ! لا تتوقف أبدًا
!نحن متحدون! هيا بنا
جميع القراصنة الذين يسعون خلف الون بيس.‏.‏.‏
توجهوا إلى العالم الجديد،‏ النصف الثاني من الغراند لاين.‏
لكن،‏ لا أحد اكتشفه من قبل عدا ملك القراصنة،‏ غولد روجر.‏
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لقد خيب العالم الجديد آمال و طموحات الكثير من القراصنة.‏
و الآن مونكي دي لوفي الفتى الذي تحول جسده إلى مطاط بعد أن أكل فاكهة الغومو غومو
هو و أصدقاؤه متوجهون في مغامرة نحو ذلك البحر.‏
سوف أُصبحُ ملك القراصنة!‏
للإطاحة بأحد الأباطرة الأربعة الذين هُم حكام العالم الجديد،‏
.لوفي والآخرين شكلوا تحالفًا مع ترافالجار لاو، وقد أتوا إلى دريسروزا
لوفي اشترك في المنافسة التي جائزتها هي فاكهة ميرا-ميرا، وفاز في الجولة الأولى
وهو الآن يتوجه نحو القصر الملكي لاستعادة لاو من دوفلامينغو بعد أسره له
...لقد ظننتُ أنه كان ميتًا حينها
!كما قُلت، من الذي تتحدث عنه؟
...أ-أخي
!إيس كان مُحقًا
!نحن مُرتبطين ببعضنا دائمًا كإخوة
مشاعر جياشة
ريبيكا ضد سليمان
DisCinema.com
!سليمان يواصل مهاجمة ريبيكا
!لقد أوقف رقصة العودة للماء! ريبيكا تُكافح بصعوبة
!هيا
!اذهبي للجحيم، ريبيكا
!سليمان
!اقطع رأسها
"لقد كان ذات مرة بطلًا في معركة البحرية "دياس
،لكن بعد أن تم نفيه من بلاده كمجرم حرب
!أصبح حاصدًا للأرواح يمشي في الجانب المُظلم للعالم
"مجرم حرب من الدرجة الأولى في حرب البحرية "دياس
سليمان قاطع الرؤوس
!إنه الآن يعيش كالشبح
.لقد فعلتُ كُلَ شيء من أجل بلادي
.لقد أحببتُ بلادي
ماذا عنكِ؟
!جزء من تلك العائلة الشريرة -
!موتي يا ريبيكا -
،الناس يكرهونكِ
.لابُد وأنه من الصعب عليكِ حتى التنفس في هذه البلاد
.لا أكترث لمدى صعوبة الأمر
!لا أُمانع أن أكون مكروهة
...أنا فقط أُريد
!أنا فقط أُريد أن أعيش مع جندي-سان سويةً
!ريبيكا
!إنها لا تستسلم
،بالإضافة للجميلة، أعني، البغيضة ريبيكا
!D تبقى حوالي 30 متنافسًا في المجموعة
!شخصٌ آخر، أعني، حيوانٌ قد سقط
المُغامر، عميد إسطول يونتا ماريا الكبير
العميد أولومبوس
لقد هزم العشرات من الرجال
وترك الدماء تجري على الحلبة
...لكن الآن، الأسد المُقاتل آغيو قد
! هزمه أولومبوس بسوطه
!كم هو قوي -
! عميد -
القرصان كافينديش
!هل سيربح أحد المُفضلين كما هو متوقع؟
مُفتعل الحرائق
داماسك
!أم أحد الصاعدين الجدد؟
المومياء
شامان
!فقط فائزٌ واحد يُمكنه أن ينتقل إلى النهائي
...حياة حفيدة الملك ريكو
!من سيسلبها؟
جندي-سان، أين أنت الآن؟
!لا تمت
!هذا كُلُ ما أطلبه
!اذهبي للجحيم، ريبيكا -
! اقطع رأسها الآن -
!سُحقًا لكِ، ريبيكا
...سيكون من المُمتع تحويل كل هذه الاستهجانات
.إلى تصفيقٍ حار بيديَّ هاتين...
!إنه مُختلفٌ عن الآخرين
!طريقة إستخدامه للسيف أسرع ومميتة أكثر
...سوف أُري الجمهور صورة من وجهكِ الجميل
!بعد قطعه...
!هل سيكون سليمان الشخص الذي يُنهي أمر ريبيكا؟
DisCinema.com
ما هذا الذي أراه؟
!أكيليا أتت للدفاع عن ريبيكا
!أكيليا-سان
!ابتعدي عن طريقي، أيتها المرأة
هل تحاول ترك شريكتها تلوذ بالفرار؟
!الجمهور يستهجن أكيليا بصوتٍ عال
!أكيليا-سان
...عليكِ
...الانتقال إلى النهائي...
!مهما كان الثمن...
أفهمتِ؟
!أجل
!سوف أقطع رأسكِ
!سليمان قاطع الرؤوس يضغط على ريبيكا
.أتساءل ما إذا كان تُرا-أو بخير
!لوفي-دونو
ما الأمر؟
DisCinema.com
.زورو-دونو اختفى
.لقد كان معنا قبل لحظات
!لا أصدق أنه قد ضاع! نحن لم ننعطف حتى
أيجب أن نذهب للبحث عنه؟
!كلا، ليس لدينا وقتٌ لذلك
!لنذهب
!سوف يلتقي بنا في نقطةٍ ما -
! أظُن ذلك -
أين أنا؟
!لِمَ انعطفت بينما الآخرين لم ينعطفوا؟
ما هذه اللعبة؟
!أحدهم قادم
!قط يبدو كالساموراي؟
!إنه قط ساموراي
!أوه، قط ساموراي
!مثير
!اللعنة
!آخر شيء أُريده الآن هو أطفالٌ مزعجين
!أنت لعبة الآن
!لا تُسبب المتاعب مع البشر الكبار
!أعلم ذلك
!أوه، لديه ثلاثة سيوف
!يبدون حقيقيين
!رائع
!لا تلمس سيوفي
!لكمة قط
!هذه اللعبة ضربتني
!ما-ماذا قال؟
!لعبة ضربت بشري؟
!اتصلوا بالشرطة
!فليتصل أحدكم بالشرطة
!توقفي! أيتها اللعبة
!سأُطلق النار إذا لم تتوقفي
!اللعنة! لقد قمتُ بالربت على رأسه وحسب
!ألم أُحذرك؟
...لكنك
.أنتَ أبلهٌ حقًا
DisCinema.com
!شكرًا جزيلًا لكِ -
! انتظر -
!اللعنة
!لوفي! كينيمون
!أوه، زورو
!زورو-دونو! أنا سعيدٌ أنك بخير
!أوه! لديك شخصٌ صغير هنا
!سوف أُدلكم على مدخل القصر
!من أنتِ؟
هل هي صديقتُك، زورو-دونو؟
...حسنًا، إنها صديقتي نوعًا ما
!أنا ويكا، عضوة من جيش الملك ريكو - وحدة الكشافة
!على أية حال، لنُسرع
!العملية تحت التنفيذ بالفعل
تحت أرض دريسروزا - الميناء المُظلم
!ماذا؟
!الجندي اللعبة قد رحل بالفعل؟! لقد ظننتُ أنه القائد
،SOP بينما نُنهي العملية
!هو سوف يهتم بالمهمة الكبرى - قتل دوفلامينغو على حين غرة
!إذن فهو متوجه نحو القصر مع بعض أفراد تونتاتا
!حظًا موفقًا أيها القائد
!أجل
!لدينا أنت هنا، بطلنا - أوسولاند
!خطة جعل شوغر تغيب عن الوعي - SOP رجاءً خُذ قيادة عملية
!ماذا؟
!هذا هو الجزء الأكثر أهمية
DisCinema.com
.نحن هنا الآن
.كل الجسور تحت الأرض متحركة
الممر الأرضي
المصعد
المصنع
تريبول وشوغر
برج المُنفذ
...وذلك المبنى البعيد
.الذي يبدو مشابهًا لشقائق النعمان
!ذلك هو برج المنفذ الذي توجد فيه هدفنا شوغر
!برج المنفذ، هاه؟
.أتساءل ما إذا كان بإمكاننا الوصول إلى هناك بأمان
!ويلي
من هناك؟! هل تتقاعس عن العمل؟
!لقد وجدونا! لقد انتهى أمرنا
!أنتما! إلى أي سفينة تنتميان؟
!حسنًا، أنا مُجرد... عابر سبيل
!نحن لا نسمح لأحد بأن يخرجوا من السفينة ما عدا السماسرة
إنيل -
! حسنًا -
!هاه؟! الجنيات هنا
!لقد تم سرقة كُل ما نملك
!توتاتا كومباتو
معركة تونتاتا
!شيبو هامر
مطرقة الذيل
!لقد تم تثبيتهم في الأرض
!تفضلا غيار ملابسكما، أوسولاند، روبيلاند
!لا أُصدق مدى سرعة تفكيرك
!لقد جذبت إنتباههما بالتظاهر بالخوف
لقد كانت خطتك، أليس كذلك؟
،لكي تتسللان إلى الداخل
!من الأفضل أن تتنكرا كالأعداء
!أجل، نوعًا ما
بالمناسبة، هل جميعكم بتلك القوة؟
!أجل! يُمكننا جميعًا فعل ذلك
DisCinema.com
لكن عائلة نولاند يُمكنها
!حتى إسقاط ملوك البحر لذا لابُد وأنكم أقوياء جدًا
!أي نوع من الوحوش يظنونني؟
،على أية حال
!رُبما يُمكننا أن ننجح بدون حاجة للقتال
!حسنٌ يا رجال! أنا أوسولاند، سوف أتولى القيادة الآن
!هدفنا هي فتاة
!لنذهب لإخافتها! اتبعونني
!أجل
...أعني
!تقدموا للأمام
!دعونا نصل إلى برج المنفذ
!أجل
القصر الملكي
منزل الألعاب
الميناء التجاري
برج المنفذ
المصعد
!أسرعوا! لدينا دخيل عند منزل الألعاب
!أحد قراصنة قبعة القش هنا
!إنه يُقاتل سينيور بينك-ساما عند المدخل الشرقي
!إنه يُريد الوصول إلى هذا الطابق من المصنع
!فُرا-لاند
!إذا اهتممنا بأمره سوف يمنحوننا مُكافأة
!حقًا؟! ما قدرها؟ -
!حسنًا، سوف نحصل على مُكافأة كبيرة بالتأكيد -
!هل أنت مُتأكد؟ -
! هذا ما يُقال -
!إذن، لا شيء رسمي بعد
،إذا لم نفعل شيئًا
!سوف نواصل الذهاب و الإياب بين منزل الألعاب و تحت الأرض
!دعونا نُسيطر على المصعد
!جميعكم ابقوا هنا
!توقفوا في أماكنكم! سوف أستولي على هذا المصعد
!إنه جندي البرق من الكولوسيوم! كيف وصل إلى هنا؟
!بطيءٌ جدًا
!أيها اللعين
!بطيئة جدًا
!جندي-سان، أنت تضربني! هذا عنفٌ منزلي
!هذا ليس عنفًا منزليًا! لا أُريد ضربكِ
!إذن أوقف نفسك قبل لمسي
!عليكِ أن تشعري بالأزمة لكي تُحسنين من نفسكِ
!عليكِ أن تُركزي يا ريبيكا
!الغرائز البشرية أفضل بكثير من تلك
!أخرجي كُل ما لديكِ
!ثقي في قوتكِ البشرية
!!جندي-سان، أنت لُعبة
DisCinema.com
!توقفي عن التذمر
!ركزي! ريبيكا
!أظهري غرائزكِ البشرية
!ثقي في قوتكِ البشرية
!لا أُريد تعلم طريقة القتال بعد الآن
!احمني حتى النهاية
!لأنك وعدتني
!لقد وعدتني أنك ستحميني بحياتك
،لقد قُلت، "حتى اليوم الذي تملأني فيه السعادة
!"سوف تكون بجانبي دائمًا
.أنا لُعبة
!المطر و الريح سيجعلان جسدي يصدأ
!لا أعلم كم من الوقت سيدوم جسدي
!قفي، ريبيكا
!كوني قوية
!جسدي ليس مصنوعًا للقتال
...رُبما، الألعاب صُنعت لكي يتم كسرها بعد كُل شيء
!قبل أن يُصبح الأطفال بالغين...
!سُحقًا لك
!أنا آسف، ريبيكا
،بما أن أبيكِ أخرقًا
!كُل ما يُمكنه فعله هو تعليمكِ كيف تكونين قوية
!لم أكن أعلم أنه بهذه القوة
!لِمَ تفعل هذا؟! أنت مُجرد لعبة، ما الذي تُريده؟
...أُريد بلدة مسالمة حيث
!طفلتي يُمكنها العيش بسعادة...
!سوف أُعيد دريسروزا إلى عائلة الملك ريكو
DisCinema.com
!ماذا؟ -
!الملك ريكو؟ -
!ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
!سوف أُضحي بنفسي من أجل ذلك
!ما الذي حدث للتو؟
.لقد حدث ذلك بسرعة
!ما كان ذلك؟! لم أتمكن من رؤية أي شيء
...لقد سمعتُ عن هذا ولكن
!لا أُصدق هذا! الجميع قد انهار
قد سقطوا D المرشحون الكبار المتبقين في المجموعة
!واحدًا بعد آخر
!ولم يتبقى أي أحد
!هل هذا حقيقي؟
!D كل هذا حدث في رمشة عين، في مباراة المجموعة
!مهلًا لحظة
!أحدهم على وشك الوقوف
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com