!أجل! نحن في منتصف الطّريق
!لقد حصلنا على خمسين بطاقة مختلفة
15 × و × 15
لدى (غينسرو) ورفيقيْهِ خطّة ينوون تنفيذها بينما
(يقومون بمبادلة البطاقات مع فريق (تسيزغيرا
لننتهِ من هذا سريعًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسنًا، ها قد تمّت المبادلة
كلاّ، انتظر لحظة
لا أستطيع قبول هذا
إنّها مبادلة غير عادلة
!ماذا؟ لا يحقّ لك أن تشتكي بعد أن قبلتَ بالمبادلة
!لقد منحناكم ثلاث بطاقات
فما الّذي تريدونه أكثر من هذا؟
مهلاً لحظة... لم أكن أقصد هذا
ما قصدته هو أنّ المبادلة غير عادلة بالنّسبة لكم
إنّها تصبّ بالكامل في مصلحتنا
أنا لا أطيق فكرة الاستفادة من عطاء الآخرين
،وستستمرّ هذه الفكرة في مضايقتي
حتّى وإن أنهينا اللّعبة
لذلك لديّ اقتراح لأقدّمه
اليمين أم اليسار
أنا مستعدّ لمنحكم إحدى هاتين البطاقتين
،إحداهما عديمة القيمة
“والأخرى هي بطاقة ”نفس الملاك العظيم
!حسنًا
!“تشغيل ”ضريبة
!تبًّـا
!“تشغيل ”العودة
!“إلى ”ماسادورا
!لنلحق بهم بسرعة
!تمهّلوا
!أوّلاً، تفقّدوا بطاقاتكم
الّتي احتكرناها 80 لقد خسرت إحدى بطاقات الرّقم
65 ونفس الشّيء بالنسبة للبطاقة رقم
أوي، ما الّذي خسرتموه؟
53و 42 خسرت البطاقتين رقم
24و 29وأنا خسرت البطاقتين رقم
!لقد نالوا منّي بمعنى الكلمة
الّتي كنّا نخزّنهما 85 خسرتُ بطاقتين حاملتين للرّقم
...كلّ البطاقات الّتي أخذوها تنتمي للخانات الإجباريّة
وقد أخذوا بطاقات من رقمين كنّا نحتكرهما
!سُحقًا
“لا بدّ أنّهم استعملوا ”النّرد المحفوف بالمخاطر
!نحن لسنا برفقتهم
!لقد استعملوا أغراضًا من اللّعبة لتغيير وجهينا
!على أيّ حال، علينا مطاردتهم
!كلاّ
أوي، هل (غينسرو) هو ”المفجِّر“؟
DisCinema.com
نحن لا نعلم
لكنّه استعمل يده هكذا وفجّر رأس رجل كان برفقتنا
قوّة من الواضح أن هدفها هو القتل
إذًا، فهو مقاتل
سيكون قتالهم وجهًا لوجه عملاً غير حكيم
!لكنّهم سلبونا على الأقل خمس بطاقات مختلفة
!كان بإمكانهم إنهاء مجموعتهم
!“تشغيل ”اللاّئحة
!2 البطاقة رقم
لا زال وضعنا جيّدًا
جزء من الشّاطئ“ بعد” 2 فهم لم يجدوا البطاقة رقم
اسم البطاقة في الأصل هو ”واحد تسوبا من الشاطئ“، وتسوبا هي وحدة قياس
3.3058 m² = مساحات تُستعمل في اليابان وكوريا وتايوان بحيث: 1 تسوبا
!قبلهم 2 وأولى أولويّاتنا الآن هي أن نجد البطاقة رقم
،“لا زال بمقدورنا الحصول على ”نفس الملاك العظيم
لذلك نستطيع هزمهم
صحيح. إذًا، لنجد تلك البطاقة أوّلا
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”سوفرابي
لقد نجحنا... نجاحًا كبيرًا
“لقد أثمرت نتائج استعمال ”النّرد المحفوف بالمخاطر“ و”ضريبة
أصبحنا الآن نمتلك ثلاثة وتسعين نوعًا مختلفًا من البطاقات
،كلاّ، لقد استعملنا واحدة لتغيير وجهي ذانكما الرّجلين
إذًا، معنا اثنان وتسعون
الشّيء الأهم هنا هو أنّنا أخذنا البطاقات الّتي كانوا يحتكرونها
أما بشأن البطاقتين الباقيتين، فعلينا أن
ننتظر حتّى يستعمل  أحدهم ”غاين“ عليهما
2 العائق الأكبر هنا هو البطاقة رقم
“لكنّنا نعرف أنّها في ”سوفرابي
بهذا التّرتيب 9و 21و 72 حسنًا، سنسعى خلف البطاقات ذات الأرقام
صحيح أن (غينسرو) قال ”72“ إلاّ أنه من المحتمل أنّه قصد البطاقة ”75“، فهي الّتي تنقصهم
2 وبعد هذا، نتّجه صوب ”سوفرابي“ من أجل البطاقة رقم
فنحن بحاجة 75 بالنّسبة للبطاقة رقم
لإيجاد من يحوزها ومن ثم نأخذها منه ببساطة
أظنّ أن الوقت قد حان لنبدأ في التّخطيط
،أقصد بطاقات الخانات الإجباريّة الثلاث المتبقّية الّتي نريدها
وبشأن كيفية إنفاقنا للخمسين مليارًا
...(أخبرني يا (كيلوا
هنالك شيء ما يقلقني
ألا يوجد المئات من اللاّعبين في هذه اللّعبة؟
ألا تجد إمكانية تحويل كلّ الأغراض
الّتي حصلنا عليها إلى بطاقات أمرًا غريبًا؟
ما الّذي تعنيه؟
B حتّى بطاقات الخانات الإجبارية من المستوى
تصل للعدد ثلاثين كحدّ أقصى لتحويلاتها
ألا يجب أن يكون اللاّعبون الّذين سبقونا
إلى هنا قد حصلوا على هذه البطاقات
هذا صحيح
لكن يمكننا رؤية الأمر من جانب آخر أيضًا
هنالك أقلّ من ثلاثين فريقًا فقط في هذه
اللّعبة قادرون على التّقدّم بشكل جيّد فيها
هكذا إذًا
معظم اللاّعبين لا يقلقون بشأن الحصول على بطاقاتِ خاناتٍ إجباريّة
بل يتخبّطون هنا وهناك فقط ليجدوا مخرجًا من اللّعبة
سيكون الوضع سيئًّا إذا ما ذهبوا إلى
ماسادورا“ ولم يجدوا بطاقة ”مغادرة“ واحدة”
...أجل، لهذا السّبب
...وجدتُها
،إذا ما ذهبنا إلى ”ماسادورا“ ولم نجد أيّ بطاقة ”مغادرة“ متوفّرة هناك
فما الّذي قد نفعله؟
...حسنٌ
كنتُ لأدّخر المال حتّى تتوفّر بطاقة ”مغادرة“ مجدّدًا
صحيح
جيّد، ماذا إن حصلنا على بطاقة سحريّة
نادرة للغاية بينما ننتظر توفّر الأخرى؟
سأبيعها وأشتري المزيد من البطاقات السّحريّة
إلى أن تتوفّر بطاقة ”مغادرة“ من جديد
!حقَّا؟
...أمّا أنا  فسأدّخرها
ألن يكون من السّيّئ أن تكون كلّ البطاقات الّتي سأبتاعها دون فائدة؟
...فإذا ادّخرتُها، فقد أتمكّن من مبادلتها ببطاقة ”مغادرة“ و
أرأيتما؟
أتحتاج بطاقة ”مغادرة“؟
أتريد العودة للعالم الحقيقيّ؟
“لقد حصلنا على أربع بطاقاتِ خاناتٍ إجباريّة مقابل ثلاث بطاقات ”مغادرة
جيّد. إذًا، فقد أصبح معنا ما مجموعه أربع وخمسون بطاقة مختلفة
!نجحنا
البطاقات الّتي لا تتّسع في كتُبنا تتحوّل إلى أغراض
DisCinema.com
بدأت الخانات الحرّة لدينا تقلّ
إذًا، علينا أن نقوم بتنظيم بطاقاتنا
لدينا نحن الثّلاثة ما مجموعه مائة وخمس وثلاثون خانة حرّة
يجب على كلّ واحد منّا ترك خمس خانات فارغة
(أنت ستحتفظ بالبطاقات السّحريّة يا (كيلوا
يجب أن تحصل (بيسكي) على بعضها لاستعمالها للدّفاع
مهلاً! هل عليّ استعمال البطاقات السّحريّة؟
مستحيل! أنا لا أعرف كيف تعمل
!ماذا؟ إذًا، تعلّمي ذلك
...حسنًا
“بوك”
لقد كنّا نتحاشى ملاقاة باقي اللاّعبين قصدًا
لكنّنا بحاجة للمخاطرة إن كنّا نريد الحصول على بطاقات نادرة
أجل
،حسنًا، لنبدأ أوّلاً بالّتي نستطيع الحصول عليها بأنفسنا
وبعدها نتفاوض بشكل مكثّف مع أيّ لاعب نصادفه
يبدو هذا جيّدًا، صحيح؟
أجل
!صح
إلى اللّقاء
تمهّل لحظة
هذه البطاقة عديمة النّفع
إنّها بطاقة ”تزييف“ متحوِّلة
آسف بشأن ذلك، لقد أعطيتُك البطاقة الخطأ
ها هي البطاقة الحقيقيّة
يا إلهي، لا يجب أن نرخيَ دفاعاتنا مع هؤلاء الأشخاص
...معك حق
ومع ذلك، فتلك القلادة مفيدة للغاية
أخبراني، تستطيع هذه القلادة كسر اللّعنات، صحيح؟
على البطاقات فحسب
إذًا، فلن ينفع ذلك
هل لديك فكرة ما؟
كنتُ أتساءل إن كان ذلك المرض الّذي أصاب أولئك القرويّين بسبب لعنة ما
القرويّون؟
...تقصد أولئك القوم
أولئك الّذين أخذوا كلّ مالِكما
لكن ذلك لن ينفع إن لم يكونوا بطاقات
كلاّ
الأمر يستحقّ المحاولة
هل تعهدون لنا بأرواحكم؟
DisCinema.com
لقد أعطيتمانا كلّ ما لديكما عن طيب خاطر
!لذلك نحن نثق بكما
!نجح الأمر
!شكرًا جزيلا لكم
لقد ورثنا هذا الكنز لأجيال وأجيال
فاقبلوه كعربون امتنان منّا لكم
!رائع
!“حصلنا على ”الألكسندرايت المحظوظ
هنالك لاعبٌ قد استعمل بطاقة ”اتّصال“ بهدف مخاطبتك
(مرحبًا، معكم (كازوسول
أوّد أن أتحدّث معكم
أنستطيع أن نلتقي وجها لوجه؟
بشأن ماذا؟
هنالك من شارف على إنهاء اللّعبة
(إنّه فريق من ثلاثة أعضاء، يقودهم شخصٌ يدعى (غينسرو
!(غينسرو)
شكرًا للجميع على تلبية دعوتنا
أقدّر لكم هذا
،فكما سبق ووضّحتُ أثناء اتّصالي بكم
فإن (غينسرو) ومن معه قد شارفوا على إنهاء اللّعبة
،لقد تحقّقتُ من الإحصائيات للتّو
وبحوزتهم حاليًّا ستّ وتسعون بطاقة مختلفة
علينا أن نجد طريقة ما لإيقافهم
هل أستطيع طرح سؤال؟
ما هو؟
كيف يمكن التّحقّق من الإحصائيات؟
...حسنًا
ألا تعرف كيف تقوم بذلك؟
!إذا أجبنا على كلّ أسئلتهم، فسنبقى هنا حتّى الفجر
ادخل في صلب الموضوع وحسب
...مهلاً، لا تكوني قاسية
جميعنا هنا لتبادل المعلومات
(قد تكون بحوزتهم معلومات لا تعرفينها يا (أستا
هذا مستحيل
هؤلاء الأطفال مجرّد هواة لا يعرفون حتّى كيف يستعملون محلّ مبادلة
،في محلّ المبادلة
ستجدون هناك لوائح تحمل إحصائيّاتٍ عن اللاّعبين وعن بطاقاتهم الموجودة في خاناتهم الإجباريّة
DisCinema.com
وإن دفعتم مبلغًا معيّنًا، تستطيعون معرفة عدد بطاقاتهم
لكن الحصول على أسماء اللاّعبين من لائحة الإحصائيات لن يمكّنكم من استعمال بطاقة ”اتّصال“ أو ”منظار“ عليهم
ليس إلى أن تقابلوهم شخصيًّا
ألا تشعرون أنّكم أذكى الآن يا أطفال؟
،بعبارات أخرى، إذا عرفنا أعضاء فريق ما
نستطيع معرفة كم بطاقة بحوزتهم
75و 9و 2و 0 والبطاقات الّتي يحتاجها فريق (غينسرو) هي ذات الأرقام
...75 الرّقم
لا تظهر إلاّ في حدث خاصّ 0 هنالك نظريّة تقول أنّ البطاقة
بعد أن يجمع اللاّعب البطاقات التّسع والتّسعين الأخرى
لذلك فهم بحاجة لثلاث فقط
نقترح أن نجد واحدة من هذه البطاقات الثّلاث
قبلهم ونحتكرها لمنعهم من إنهاء اللّعبة
لا بدّ من حلّ آخر
نستطيع أن نهاجمهم بهجوم مكثّف بالبطاقات السّحريّة
“إنّهم يملكون ”قلادة الفارس
لذلك ستكون بطاقة ”ضريبة“ هي الوحيدة الّتي قد تنفع معهم
وبإمكانهم صدّ تأثير بطاقة ”ضريبة“ إن توفّرت شروطٌ معيّنة
من الآمن أن نفترض أن (غينسرو) يستطيع أن
يكشف أنّهم يمتلكون ستّا وتسعين بطاقة مختلفة
“لأنّ كُتُبهم محمية بواسطة بطاقة ”سجن
...هذا ممكن
لقد جمع (غينسرو) مجموعة من البطاقات السّحريّة بصحبة الآخرين الّذين حاولوا تجنيدنا في البداية
لذلك فهذا افتراض معقول
يمكننا أخذ بطاقاتهم بالقوّة
هل أنت مستعدّة للمبادرة بالهجوم؟
نحن لا نعرف أيّ قدرات يخبّئونها في جعبتهم
لذلك فإيجاد بطاقة معيّنة واحتكارها هو أنسب خيار
أفترض أنّ لا أحد يعترض على هذا
لنبدأ بالعمل إذًا
نحن بحاجة لتعاونِ جميع من هنا
لا اعتراض لديّ بشأن هذه الخطّة
لكن لديّ تحفّظات بشأن هؤلاء الأعضاء
(تمهّلي يا (أستا
...لقد أخذتُ شرطكِِ بعين الاعتبار
وهو أن يكون بحوزة كلّ فريق أكثر من خمسين بطاقة
DisCinema.com
وكلّ واحد من هذه الفِرق الثّمانية قد حقّق هذا الشّرط
أنا قلتُ أيضًا أنّ عليهم أن يكونوا أشخاصًا قادرين على المساهمة بشيء ما
لذلك لا أرى كيف سيساهم ثلاثة أطفال بأيّ شيء
أنت الوحيدة هنا الّتي ترفض أن تتعاون
تتفوّه بكلام ذكيّ يا فتى
إذًا، برهن لي أنّك ستكون مفيدًا
(نحن نعرف قدرات فريق (غينسرو
ولدينا واحدة من البطاقات الثّلاث الّتي تنقصهم
فهل اكتفيتِ أم لا؟
بلى، هذا كافٍ وأكثر
إذًا، أخبرونا بقدراتهم تلك
ماذا عنك أنتِ؟
برهني لي أنّكِ ستكونين مفيدة
...لدينا واحد وسبعون نوعًا مختلفًا من بطاقات الخانات الإجباريّة
أي أكثر منكم كما هو ملحوظ
مقابل هذه المعلومات “A” سأعطيكم بطاقة من المستوى
لا أرى أن هذه صفقة خاسرة بالنسبة لكم
أنا آسف بشأن هذا
بأنفسنا “A” نستطيع الحصول على بطاقات من المستوى
أو معلومات تحمل نفس قيمتها “S” لذلك أعطنا بطاقتين من المستوى
وإلاّ فلا تحلمي بسماع معلومة واحدة منّا
!لا تغترّ بنفسك أيّها الولد
أسمعتم هذا يا رفاق؟
لن يقدّم هؤلاء الأطفال يد العون لنا
من كلّ فريق “S” إنّهم يريدون بطاقتين من المستوى
أيّ أنّهم سيحصلون على عشر بطاقات
لا تتصرّفي بغباء
أنوي أخذ البطاقتين من فريقكِ فقط
لا مشكلة لديّ بأن أشارك بقيّة الفرق الأخرى هذه المعلومات
وسأترك لهم مسألة اختيار ما يريدون منحه لنا في المقابل
لكنّي لن أطلعكِ بأيّ شيء إلى أن تتقيّدي بشروطي
...أنت ولد بمعنى الكلمة
تثير كلّ هذه الجلبة فقط لأنّي لم أستظرفك، صحيح؟
...أوقفا هذا، كلاكما
!لا وقت لدينا لنتقاتل ضدّ بعضنا البعض
!لم أوافق على أن أتعاون مع هذا الفريق بعد
...(لا بأس يا (أستا
أعطهم البطاقتين
علينا أنّ نتابع في اجتماعنا هذا
!ماذا؟
!لا مشكلة لديّ في منحهم أيّ بطاقات
!لكنّ ذلك الفتى يحاول افتعال قتال هنا
!بل أنتِ من يحاول افتعال قتال معنا
أوي، لنرحل من هنا
!لا أريد أن أتعاون مع هؤلاء
DisCinema.com
تمهّل، تمهّل... بالرّغم من أنّي منزعجة مثلك
...لكن حسب الظروف الرّاهنة
“لدى (غينسرو) قدرتان، ”العدّ العكسي“ و”الزّهرة الصّغيرة
لذلك من الأفضل أن تحافظوا على مسافة آمنة بينكم وبينه
...أيعقل؟ لقد نال منّي
وأنا كذلك
لقد لمسني عندما كنّا نعقد صفقة معه
...وأنا كذلك
يبدو أن مجموعة كبيرة منهم وقعت ضحيّة له
!هذه فرصتنا
هل هنالك من طريقة لإبطال تقنيته هذه؟
...أجل، هنالك طريقة
“عليكم أن تلمسوا (غينسرو) وتقولوا جملة: ”أمسكتُ بالمفجِّر
غبيّ! لماذا أخبرتَهم؟
!كان باستطاعتنا الحصول على المزيد من البطاقات منهم
كان ذلك سيخلق مشاجرة أخرى
(لا تصبح القنابل فاعلة إلاّ إذا قام (غينسرو
،بشرح كيفية عمل تقنيته بنفسه
،لذلك إن بقيتم بعيدين عنه
فستكونون على ما يرام
هل تعلمون أنّ هنالك طريقتين لإلقاء البطاقات السّحريّة؟
أجل، نعلم
تُصبح البطاقة السّحريّة فاعلة في اللّحظة الّتي تقول اسمها بصوت مرتفع
لكن من الممكن إعادة استعمالها
فمثلاً، تعرفون أنّ لائحة اللاّعبين تظهر بمجرّد وضع
بطاقة ”سرقة“ في المكان المخصّص لها في كُتُبكم
،إذا أزلتم البطاقة دون أن تضغطوا على زرّ الاختيار
فلن تُستنزف البطاقة وبالتّالي يمكنكم الاستمرار في استعمالها
لم أحاول فعل هذا من قبل
صحيح
من المحلاّت “B” يمكن شراء جميع بطاقات الخانات الإجبارية ذات المستوى
لكن سيكون عليكم شراء البطاقات من نفس
محلّ المبادلة حوالي خمسين مرّة على الأقل
،وإذا أصبحتم زبائن أوفياء لهذا المحلّ
فسيبدأون في تقديم العروض لكم
مثلا، هل لديكم بطاقتيْ ”نظّارات هيكل عظمي“؟
أو ”زُمرُّدُ الجمال“ و”البركة الغامضة“؟
أهذه معلومات كافية لإرضائكم؟
سأعطيكم بطاقة أخرى إن كنتم غير راضين
!كلاّ، هذا يكفي، شكرًا لك
إذًا، فقد حان دوري
(أدعى (غورينو
مسرورٌ بلقائكم
!شكرًا لكم جميعًا
كان هذا لقاءً تثقيفيًّا بالفعل
السؤال الّذي يطرح نفسه الآن هو ما البطاقة الّتي علينا احتكارها
75 يمكننا احتكار البطاقة الحاملة للرّقم
،يستطيع كلّ فريق حيازة واحدة فقط
،الحدّ الأقصى لتحويلات هذه البطاقة هو عشرون
أي أنّه عالٍ للغاية
؟75 لديكم البطاقة رقم
هذا مذهل
!“تشغيل ”اللاّئحة
!75 البطاقة رقم
إذًا، البطاقة بحوزة كلّ فريق من الفِرق الخمسة الأخرى
احتكار هذه البطاقة سيكون مستحيلاً
ماذا عن البطاقتين الأخرتين؟
!“تشغيل ”اللاّئحة
!9 البطاقة رقم
!2 البطاقة رقم
لا فائدة
9 هنالك ثلاثة فرق أخرى تمتلك الرّقم
...“جزء من الشاطئ” 2 لا أحد يمتلك البطاقة رقم
!نستطيع النّجاح بهذه
“تشغيل ”المنارة
المنارة: هي البطاقة رقم 1030 وتمكّن مستعملها من معرفة مكان أيّ بطاقة يريد، إلاّ البطاقة رقم 0
!2 البطاقة رقم
...أعرف أين نجدها
“في ”سوفرابي
!سبق وكنتُ هناك
!لديّ بطاقة ”مرافقة“ بحوزتي
حسنًا، لنذهب
DisCinema.com
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”سوفرابي
هذه هي ”سوفرابي“؟
...إنّها مدينة كبيرة
لنتّجه صوبها ونقم بالبحث
فلنفتّش كلّ غرفة ممكنة، واحدةً واحدة
قد لا تمنحنا بعض شخصيّات اللّعبة أيّة معلومات إلاّ إذا زرناها مرّات عدّة، لذلك كونا يقظين
!حاضر
!أوي
وجدت شخصية لديها معلومات مفيدة
!سريع
...هذه المدينة تحت رحمة القراصنة
هنالك أسطورة تدور أحداثها حول كهف تحت الماء
يسمّى ”مغارة إله البحر“ في مكان ما في هذه المنطقة
و”جزء من الشاطئ“ هي المدخل إليه
،ومنذ سنوات قليلة مضت، وبعد سماعهم عن الكهف الأسطوريّ وكنوزه
أغارَ خمسة عشر قرصانًا على هذه المدينة
...إنّهم (ريزر) والشيّاطين الأربعة عشر
عُذِّب وقُتل جميع الصّيّادين في هذه المدينة
“كما أنّ القراصنة يقضون على كلّ من يعرف بشأن ”جزء من الشاطئ
إن تخلّصتم من القراصنة، فسأخبركم بما أعرفه
عندما أتينا إلى هنا قبل بضعة شهور، لم نستطع إيجاد دليل واحد حتّى
لا بدّ أنّها معلومات تتوفّر عند تحقيق شروط معيّنة
ربّما هو حدث لا يُقام إلاّ في مثل هذه الفترة الزّمنيّة؟
...ريزر) والشّياطين الأربعة عشر)
من المحتمل أن شرط وقوع الحدث توفّر
بحضور عدد معيّن من اللاّعبين إلى هنا
هنالك خمسة عشر قرصانًا
وتصادف أنّنا خمسة عشر لاعبًا كذلك
إذًا، فالحدث لن يُقام إلى أن تصل مجموعة من خمسة عشر لاعبًا أو أكثر؟
لكن كيف لشخصية ضمن اللّعبة أن تعرف ذلك؟
!“بفضل بطاقة ”مرافقة
أجل، يجب على مجموعة من خمسة عشر لاعبًا
“أن يحضروا إلى ”سوفرابي“ بواسطة بطاقة ”مرافقة
DisCinema.com
هذا هو الشّرط الّذي سبّب وقوع هذا الحدث
...هذا قاسٍ
لا شيء
!لنذهب إلى قاعدة القراصنة
يقف (غون) وأصدقاؤه أمام مجموعة من القراصنة البغيضين
هل سيتمكّن الرّفاق الخمسة عشر من الحصول على بطاقة ”جزء من الشّاطئ“؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”سوار جامع الضّرائب
“تمّت ترجمة اسم هذه البطاقة بشكل خاطئ سابقًا، إنّه ”سوار جامع الضّرائب“ وليس ”جامع الضرائب غونتليت
DisCinema.com
،إذا حوّلت هذه البطاقة إلى غرض وتم ارتداؤه
يصبح اللاّعب قادرًا على سرقة بطاقة عشوائيّة من اللاّعبين الآخرين
!ويمكنك استعمالها أكثر من مرّة
رأسي
!يتبع
في الحلقة القادمة: قراصنة × و × تخمينات
!هيّا
!لا أستطيع قول ذلك