نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...أظنّك قد لا تعلمين ما تقولينه حيال هذا
.لكن أريدك أن تستمعي
...في ذلك الوقت قبل ثلاث سنوات
.حينها... لربّما كنّا قادرين على تغيير شيء ما
قبل ثلاث سنوات
!أيّها النّقيب
مضت ساعتان منذ وصول الفرقة المتقدّمة
!إلى اليابسة ولم نسمع عنهم شيئًا
.نعم. جهّزوا فرقتي الاستطلاع الثّانية والثّالثة بسرعة
!حاضر
جزيرة الشّياطين الّتي هزمت وحدة
...المحاربين الخاصّة بنا وتهدّد العالم
.سنُعلم مارلي بحقيقتها مهما كلّف الأمر
!تشبّثوا
...شـ
...شيطان
!مرحبًا يا رجال مارلي
!مرحبًا بكم في جزيرة بارادي
أنا هانجي وقد أتيت لاستقبال ضيوفنا الكرام
!الّذين أتوا من مكان بعيد وراء البحر
!تفضّلوا من هنا رجاءً واستمتعوا ببعضٍ من الشّاي
إن كنتم تتساءلون عن هذا الضّيف الّذي وصل
!قبلكم بقليل، فقد صرنا على وفاق تامّ بالفعل
أليس ذلك صحيحًا يا نيكولو-كن؟
!أيّها النّقيب! لا تكترث لي
!أطلق على هؤلاء الشّياطين فحسب
!مـ-ما الّذي تقوله يا نيكولو-كن؟
!أيّها النّقيب
.من الواضح أنّه ليس مهتمًّا بمسايرة مسرحيّتك القصيرة
!نيكولو
!اسمعوا جيّدًا أيّها الشّياطين
مارلي ليست مهتمّة بالاستماع لأحدٍ
!من أصحاب الدّماء الدّنسة
!لن نحتسي بول الخنازير معكم يا مجموعة الأدناس
!ماذا؟! ماذا؟! هل أنت واثق من سبّنا بتلك الطّريقة؟
!ألا يمكنك رؤية العملاق الّذي خلفك؟
!لن ننحني لقوة الشّياطين
!هذه هي تحيّة مارلي لكم
!ماذا تفعلين يا ييلينا؟
.ارموا أسلحتكم
...أنتم
.نفّذ كلامها
.هانجي-سان
.يشرّفني تلقّي دعوتك
هل نحتسي الشّاي؟
...أردت لقاءك
.يا إرين
― لنبدأ حياة جديدة من الظلام ―
― إلي أن يكشف النور النهاية ―
― وجوة شريرة،ولعنات متزايدة ―
― هذه حَربي الأخيرة ―
― ملائكة يلعبون متنكرين بوجه الشيطان ―
― يتشبث الأطفال بقطع النقود المعدنية ليخرجوا حكمتهم ―
― الملائكة يخططون متنكرين بوجوه شيطان ―
― يتشبث الأطفال بأخر عملاتهم المعدنية ―
― خراب و انبعاث ―
― انت هو العدو الحقيقي ―
― الحرب ―
DisCinema.com
― حَربي انا ―
متطوّعون شجعان
.قتلت تلك المرأة الضّخمة زميلها
ما هو هدفهم بالضّبط؟
...من يدري
لكنّ الحقيقة هي أنّه لا يمكننا الوثوق
.بهم سواء كانوا في صفّنا أم لا
!لا تنامي يا ساشا
لكنّنا محظوظون للغاية لأنّنا سنتمكّن
.من التّحدّث إليهم وجمع المعلومات
.نعم، حالفنا الحظّ حقًّا
تمكّنا من منع العدوّ من الدّخول
.إلى هنا بالصّدفة فحسب
.لو كان المارليّون جادّين، لما انتهى الأمر هكذا
...علينا فعل شيء ما
!فهمت
.يمكن إطلاق عدّة طلقات هكذا إذًا
.إنّها معدّات أساسيّة لجنود الجيش المارليّ
يحتوي كلّ قسم في الجيش المارليّ
.على 20000 جنديّ تقريبًا
،وبما أنّ هناك 50 قسمًا في المجموع
.فالعدد الإجماليّ هو مليون جنديّ تقريبًا
إضافة إلى ذلك الجيش، هناك ثلاثة
.أساطيل تتكوّن من 21 سفينة حربيّة
،هناك أسلحة جديدة أخرى تحرز تقدّمًا مذهلاً
.كما أنّنا نصبّ تركيزنا على القوّة الجويّة أيضًا
جوّية...؟
.لا تبدي خوفك. سيستخفّون بنا
!أعلم ذلك
باختصار، إنّها أسلحة متنقّلة يمكنها تجاوز البحار
.والأسوار ما يسمح للعدوّ بالظّهور من السّماء
!ماذا؟! سيأتون من السّماء؟
!أنت
إن كانت مارلي تملك كلّ تلك القوّة، فلماذا لم يشنّوا
هجومًا حقيقيًّا علينا رغم مرور سنة كاملة؟
.هناك سببان لذلك
السّبب الأوّل هو أنّ العمالقة الخالصة
الّتي أطلقوها في هذه الجزيرة تصعّب بلوغ
.اليابسة حتّى مع أحدث وأعظم الأسلحة
مع أنّها كانت في الأصل سياسة لحبس
،الإلديّين داخل الأسوار
إلاّ أنّها ولسخرية القدر أصبحت تحمي
.الإلديّين من تقدّم الجيش
.صحيح. هذا مضحك
لكنّ الفجر على وشك البزوغ وينبغي
.أن تنشط العمالقة مجدّدًا قريبًا
لذا إن كنتم مرتاحين بالجلوس هنا
...واحتساء الشّاي خلف الأسوار
فهذا يعني أنّكم قتلتم جميع
.العمالقة الخالصة على الجزيرة
أليس كذلك؟
وماذا ستفعلين إن كان الأمر كذلك؟
هل ستحاولين إعلام مارلي بطريقة ما؟
.لا، هذا مذهل. إنّه أكثر ممّا كان متوقّعًا
ما هو السّبب الثّاني؟
مارلي في حرب حاليًّا مع عدّة دول
.على مقربة من جزيرة بارادي
،لقد هزمتم وحدة المحاربين، فخر مارلي
وسلبتموهم سلاحين أساسيّين
.كالعملاق الضّخم والعملاق الأنثى
.مارلي دولة لها أعداء كُثر
اتّحدت البلدان الأخرى في لمح البصر
.وبدأت الحرب بعدها
هذا يعني أنّك ومجموعتك لستم
أوفياء لمارلي، بل تحقدون عليها
وتسلّلتم إلى الجيش كجواسيس، صحيح؟
ماذا؟ هل أصبت؟
،إن كنتم مستعدّين لخيانة مارلي
.فلا بدّ أنّ لديكم حوافز وأسناد قوية
.هذا ليس شيئًا يمكن تسميته بالتّجسّس
نحن سكّان أصليّون للأراضي الّتي غزتها
.مارلي وقد تمّ تجنيدنا
.كنّا قد فقدنا الأمل في إمكانيّة معارضتهم
...إلى أن التقيناه
.عملاق تدعوه مارلي والعالم بالشّيطان ويهابونه
.لكنّه بدا لي شيئًا مختلفًا تمامًا
.إله
.جعل ضعفاء أمثالنا يرون الأمل
DisCinema.com
.أطلقنا النّار على رؤسائنا بأوامر من زيك ييغر
،نحن متطوّعون ضدّ مارلي
.وهدفنا هو تحرير كلّ الإلديّين
.هذه كلّ طلبات زيك ييغر
كلّ هذا من أجل مساعدة الإلديّين
...المهدّد بقاؤهم
!قطعًا لا
!من المستحيل أن نوافق على هذا العرض السّخيف
!نحن نتعامل مع العملاق الوحش هنا
لقد حوّل سكّان راغاكو إلى عمالقة
!ونشر الرّعب داخل الأسوار
إنّه مسؤول عن قتل رجال فيلق الاستطلاع
!وأوشك أن يبيدهم! والآن لديه طلبات؟
.هدفهم الوحيد هو استعادة العملاق المؤسّس
،إن لم ينجحوا في ذلك بالقوة
.فسيستعملون كلّ الوسائل المتاحة لهم
.لا بدّ أنّ عدوّنا يدرك ذلك أيضًا
لِمَ لا نستمع لما تريد المقدّم قوله؟
وفقًا لزيك، هناك خطّة سرّيّة ستحلّ
.كلّ مشاكل الإلديّين في آن واحد
لكنّه يحتاج للعملاق المؤسّس وعملاق
.بدماء ملكية لإنجاز هذه الخطّة السّرّيّة
.يمكن إنقاذ العالم إن امتلكنا هذين الشّيئين
لكنّه سيكشف عن خطّته السّرّيّة
.فقط بعد تحقيق هذه الشّروط
.لا أطيق الاستماع للمزيد
.يبدو أنّه يستخفّ بنا
...إرين
.كلامه صحيح. لقد تذكّرت
الوقت الوحيد الّذي تمكّنت فيه
...من تشغيل قوى العملاق المؤسّس
كان اللّحظة الّتي لمست فيها
.عملاقًا يملك دماءً ملكيّة
أنا متأكّد أنّ ذلك العملاق كان زوجة
.أبي الأخرى، داينا فريتز
.زيك هو ابن داينا، لذا ربّما اكتشف الأمر هو أيضًا
.طريقة تجاوز قَسَم التّخلّي عن كلّ الحروب
.طريقة تشغيل أملنا الوحيد نحن الإلديّين
طريقة لاستعمال الملايين من العمالقة
...النّائمة داخل الأسوار
.وشروط تشغيل الهجوم المزلزِل
...أنت
لِمَ لم تقل شيئًا عن ذلك كلّ هذا الوقت؟
DisCinema.com
.لأنّي كنت قلقًا على هيستوريا
فكّرت أنّي لا أستطيع جعلها تصبح عملاقًا
.استنادًا على معلوماتي غير المؤكَّدة
.أعترف أنّه كان قرارًا طائشًا
.سأستمع لذلك بالتّفصيل لاحقًا
...لكن إن كان ذلك صحيحًا
.فخطّة زيك السّرّيّة منطقيّة أيضًا
!هل أنت مجنونة؟! هل ستثقين بهم؟
هذا صحيح! من يدري ما سيحدث إن سمحنا
!لكلّ جنود العدوّ أولئك بالدّخول إلى الجزيرة
!علينا شنقهم جميعًا
.لا، لا يمكننا ذلك
إن أردنا حماية هذه الجزيرة من
...سفن مارلي الاستطلاعيّة
.فسنحتاج تعاون المتطوّعين
...إن لم تتّصل ومن معها بهم عبر الاتّصال اللاّسلكيّ
...هنا أسطول الاستطلاع الأوّل
...حوّل
!هنا أسطول الاستطلاع الثّاني
...هذا جيّد... لقد جنحت سفينتنا
...كنّا في انتظار المساعدة لوقت طويل
!سنأتي في الحال
ذلك الغار؟
أعدادنا؟
.لا تقلقوا، سنأتي إلى هناك بسفينتين استطلاعيّتين
!أنتم هناك
!هل أنتم بخير؟ سيكون كلّ شيء بخير الآن
!العملاق الضّخم؟
!لماذا؟
!أنتم
!إنّه العدوّ
!اقفزوا بسرعة
!اهربوا
!اقفزوا
!مرحبًا بكم في جزيرتنا القذرة، ديار الشّياطين الأدناس
.سنحسن ضيافتكم
.ما دمتم تحبّون بول الخنازير
يمكنكم الرّفض طبعًا، لكنّكم
.لن تحصلوا على رخصة إرساء هنا
.حينها سأعتذر، ويمكنكم العودة سباحة إلى دياركم
.كان ذلك ممتعًا حينها
.صحيح أنّنا كإلديّين، كنّا مُهابين ومكروهين من العالم
من أناس من الجهة المقابلة للبحر
.لم نعرف وجوههم بعد
DisCinema.com
.لكن لم يكن الجميع في الجهة المقابلة للبحر أعداءنا
...كما أنّ العالم أكثر تعقيدًا
.وكان مليئًا بأشياء لم نعرفها
بالمناسبة يا أونياكوبون، لماذا بشرتك داكنة؟
.خطرت فكرة على من خلقنا
قال، "أليس من المثير أن يكون هناك
"أنواع أكثر من النّاس في العالم؟
.نفس الشّيء ينطبق عليكم يا رعايا يمير
.وجودنا سببه رغبة أحد في ذلك
من خلقنا إذًا؟
.الكيان الّذي أعطى القوّة للمؤسّسة يمير
.الإله
.هذا ما يظنّه بعض النّاس
لدينا جميعًا حرّيّة التّفكير فيما نريد، صحيح؟
ما هذا الطّعام؟
هل هو صالح للأكل؟
.تفوح منه رائحة السّمك
أهذه أوّل مرّة ترون فيها مأكولات بحريّة؟
.نيكولو خبير في الطّبخ المارليّ
.تبًّا، إن لم يعجبكم، فلا تأكلوه أيّها الإلديّون
...لِمَ على أمثالكم أن يأكـ
!لذيذ
!مهلاً
!هذا ليس عدلاً يا ساشا
!نيكولو-سان! أنت عبقريّ
!يـ-يا لها من طريقة أكل قذرة
!هذه أوّل مرّة آكل فيها شيئًا كهذا
!مـ-ما زال هناك المزيد لذا كلي ببطء
.سيكتمل الميناء قريبًا
تقدّمنا بسرعة كبيرة مذ قرّر أولئك
.المهندسون المارليّون مساعدتنا
.لقد تعاونوا معنا بشكل جيّد
،كنّا نشكّ في بعضنا في البداية
.لذا لم يسر الأمر بشكل جيّد
لكن مع مرور الوقت، بدأنا نرى
...بعضنا كأشخاص بدل ألقابنا
DisCinema.com
.أنا واثق أنّنا سنفهم بعضنا
أرمين، هل رأيت أيّ شيء في ذكريات بيرتولت؟
.لـ-لا، لم أرَ شيئًا مفيدًا
.ليس لدينا وقت
.بقيت ثلاث سنوات في حياة زيك
...نعم... بشأن ذلك
هل تظنّ أنّ من الجيّد أن نساير
خطط ييلينا هكذا؟
هل هناك مشكلة ما؟
أتساءل إن كانت الطّريقة الوحيدة لحماية الإلديّين
...هي تهديد العالم بالهجوم المزلزِل حقًّا
.سيكون ذلك كابوسًا يرعب العالم بالفعل
ألا يمكننا مناقشة الأمور قبل أن تسوء؟
إن تحدّثنا مع مارلي وبقيّة العالم
...وحللنا سوء فهمنا
سوء فهم؟
عن أيّ سوء فهم تتحدّث؟
.كأن نوضّح أنّنا لسنا مخيفين
.يرانا العالم على أنّنا وحوش تتحوّل إلى عمالقة
.لا يوجد أيّ سوء فهم في ذلك
.لكن هناك مارليّون تآلفنا معهم
كم عددهم؟
معظم الجنود الّذين أتوا إلى هنا
.يشزرون لنا من زنزانات السّجن
...إذًا إن أمضينا المزيد من الوقت
.صحيح
...نحتاج للوقت
...ولكسب ذلك الوقت
.علينا أن نمنعهم من العبث معنا
هل كنّا على صواب حقًّا يا ترى؟
...أتساءل إن كان هناك طريق آخر ربّما
...أظلّ أفكّر في ذلك
...ظننت أنّي أفهم إرين أكثر من أيّ أحد آخر
...أكثر حتّى من ميكاسا
...لكنّي لم أعد أعلم
المعلومات المتاحة للأفصاح العام
أسطول الاستطلاع
بعد فشل خطة استرجاع المؤسّس، تمّ تشكيله للتّحقيق في وضعية
،جزيرة بارادي. تمّ نشر أوّل أسطول استطلاع في 851. بعد ذلك
ولثلاث سنوات، تمّ إرسال ما مجموعه 32 سفينة استطلاع ومدمّرة
،وما يقارب 4200 شخصًا إلى جزيرة بارادي لكن إلى يومنا هذا
.لم يعد أحد منهم إلى مارلي
DisCinema.com
!أنت! أنت مارليّ، صحيح؟
!ما الّذي أتيت لفعله هنا؟
!ما الّذي أتيت لفعله في جنازة إلديّ قتله المارليّون؟
!انتظر رجاءً
!سنهتمّ بأمره
...أنا آسف، ليس هنا
!لا تدعوا مارليًّا يقترب من هنا
...نيكولو
هل أنت بخير؟
...تبًّا! لماذا
هل ماتت ساشا حقًّا؟
!أخبروني... لماذا... ما الّذي كنتم تفعلونه؟
أطلقت عليها النّار فتاة صعدت إلى المنطاد؟
.من المستحيل أن أصدّق قصّة سخيفة كهذه
.لم تكن فتاة عاديّة فحسب. كانت مدرّبة
محاربة مرشّحة؟
...لقد تهاونت... أنا آسف
لماذا تعتذر لي؟
.أنا مجرّد طبّاخ يعدّ الطّعام
شكرًا لك على إطعامها الكثير من
.الأطعمة اللّذيذة يا نيكولو
ماذا عنك يا كوني؟
.كنتُ وساشا مثل التّوأم
.أشعر وكأنّي فقدت نصفي الآخر
...أنت
...يبدو أنّكم قد اعتنيتم بابنتي
...ا-المعذرة
،أنا مجرّد سجين مارليّ
.لكنّي أملك رخصة عمل كطبّاخ
كانت ابنتكما تستمتع بطعامي
.أكثر من أيّ شخص آخر
...لذا
...إن لم يكن لديكما مانع
.أودّ لو تتناولان طبخي
.بالتّأكيد إن كان مجّانيًّا
...طبعًا
تقول تقاريركم أنّكم انتصرتم إذًا؟
...الجهل شيء مخيف حقًّا
سأقتلك وأرسل جثّتك الهامدة إلى مارلي
.وأكشف كلّ شيء عن خطّتك
.قد ينهي ذلك حياة جدّيك
،لكن إن كانت خطّتك السّرّيّة تلك حقيقيّة
.فلا أمانع الانتظار لوقت أطول قبل تقطيعك
.لا مانع لديّ في كلّ الأحوال
.أشكرك على كلماتك الكريمة
.لكن أظنّ أنّ عليك أن تدعني ألتقي بإرين أوّلاً
.لا تستعجل
.لقد جهّزنا لك فندقًا باهظًا
...لنسترح جيّدًا هناك أوّلاً
DisCinema.com
اسمع... هل يمكنك أن تكفّ عن الشّزر إليّ؟
.هذه كلّ عقاقير تحوّل العمالقة الّتي سرقناها من مارلي
.لكنّ نسخها سيكون صعبًا
.لا، سيكون هذا كافيًا
...علينا حقًّا أن نشكركم على هذا
،أخرجتمونا من الجهل ومنحتمونا الأمل
.ولم نعطكم شيئًا بالمقابل
.وحدهم الشّياطين سيشكّون في منقذيهم
أشعر أنّنا أثبتنا أنّنا حلفاء للإلديّين
.على مرّ السّنوات الثّلاث الماضية
.لكن للأسف
كانت هذه الأسلحة الّتي أحضرناها لكم
...من أجل تحقيق حرّيّة الإلديّين، ومع ذلك
سامحيني على أنانيّتي، لكن تغاضي
.عن ضعفنا لبعض الوقت
.لا خيار أمامنا سوى تقييد زيك
.لا مانع لديّ أيّها القائد بيكسيس
سيأتي اليوم الّذي نجلس فيه
.على نفس الطّاولة مجدّدًا قريبًا
هذا هو فندقي؟
وهل لديك أيّ شكاوى؟
.إنّها غابة أشجار عملاقة
.لا يوجد مسكن لك أفضل منها
.تبدو كمكان ممتع للكثير من المناورات ثلاثيّة الأبعاد أيضًا
ما رأيك يا قائد الفرقة ليفاي؟ أودّ أن أري
.هذه البرّيّة الواسعة لغابي وفالكو أيضًا
.رؤيتهما لهذه البرّيّة الواسعة من عدمها تعتمد عليك
!إرين ييغر
.كان إرين مستعدًّا لفعل ذلك ولو بمفرده
سواء ساعدناه أو تخلّينا عنه، كانت
.النّتيجة لتكون فظيعة في كلّ الأحوال
.على أيّة حال... قتلنا عددًا كبيرًا من النّاس
DisCinema.com
...لم نترك لا سفنًا حربية ولا جنودَ ولا مدنيّين
...سلبناهم كلّ شيء فجأة
...لكن لو لم يُدَمَّر ذلك الميناء العسكريّ
لأطلقت مارلي هجومًا مضادًّا
...في الحال على هذه الجزيرة
،لم يبق هناك أيّ أمل للسّلام الآن
.لكن كان علينا فعل ذلك
.مثلكم في ذلك اليوم
أليس كذلك... يا آني؟
.أجيبيني بشيء ما
...سنموت إن لم نفز
.وسنعيش إن فزنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
.لن نفوز إن لم نقاتل
!قاتلوا
...يُتبع
DisCinema.com
DisCinema.com الحلقة القادمة تابعها علي
.لم يكن هناك حلفاء في العالم الخارجيّ
.لهذا يجب تدمير العدوّ من أجل البقاء
هل هذا هو الخيار الصّحيح؟
.لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
."الحلقة القادمة: "حجّة مفحمة
حجّة مفحمة