نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!ساكورا
كان من المفيد تعليمك الغينجيتسو
في التدريب على النجاة
أثناء اختبار الغينين
.أنت موهوبة في ذلك حقًّا
!حرّري الغينجيتسو وأيقظي ناروتو وشيكامارو
.سيسعد ناروتو
.سيحصل على مهمّة بعد فترةٍ طويلة
ماذا تقصد بمهمّة؟
...كوني حذرة
.إنّها مهمّة من الفئة أ منذ مهمّة أرض الأمواج
!القرية في مأزق
!!مهمّة جديدة من الفئة أ
!معلّم! ماذا تقصد بمهمّة فئة أ في وضعنا الحاليّ؟
!ماذا يجب أن نفعل؟
.ساسكي يلاحق غارا ومجموعة قرية الرمل
...ساكورا
،حرّري ناروتو وشيكامارو من الغينجيتسو
.ولاحقوا ساسكي
.أشعر بالقلق... حيال تلك التشاكرا الغريبة
،لكن
يجب أن نوقظ إينو وتشوجي
.ونذهب في مجموعة كبيرة
قد يكون هنالك عدد كبير بالفعل
من شينوبي قرية الرمل وقرية
.الصوت الذين تسلّلوا إلى القرية
تفتقر الإجراءات للسّرعة عندما يضمّ
...الفريق أكثر من أفراده الأربعة الأساسيّين
.كما يصبح من الصّعب الاختباء من العدوّ
تعلّمتم ذلك في دورة التداريب
العملية في الأكاديمية، صحيح؟
...فهمت! إذًا، إن قلت أربعة فيعني
.كلّا، لا ينبغي أن أغادر المكان
!تقنية الاستدعاء
بالنّسبة للباقي، سيقوم
!باكّون بتعقّب رائحة ساسكي
...هـ-هل يقصد
!أنّ الفرد الرّابع هو هذا الجرو؟
!أنت أيّتها الفتاة الصغيرة! لا تناديني بالجرو الظريف
.لم أقل... ظريف
حسنًا يا ساكورا! حرّري ناروتو
!وشيكامارو من الغينجيتسو
!مفهوم
DisCinema.com
!تحرير
ماذا هناك يا... ساكورا؟
!انبطح
!سأخبرك لاحقًا! فقط ابقَ منبطحًا
...شيكامارو... كنتَ
...من البداية
!مؤلم
!استطعتَ تحرير الغينجيتسو أيضًا
!لمَ كنت تدّعي النّوم؟
!لا أريد أن أتورّط في هذا
...ناهيكم
!لا أهتمّ مطلقًا لساسكي
!مؤلم
مـ-ما الذي يجري...؟
!ناروتو! خلفك
...سـ-سريع
...لستُ سريعًا فحسب
!غاي-سينسي
!والآن، سأعلن عن المهمّة
فور أن تعرفوا تفاصيل
!المهمّة، اذهبوا من تلك الحفرة
!تعقبوا ساسكي واتّحدوا ثمّ أوقفوه
.ثمّ انتظروا الأوامر التالية في مكانٍ آمن
!ماذا؟ هل حدث شيء لساسكي؟
!سأخبرك بالسّبب في الطريق
.هيّا بنا
تبًّا... لمَ أنا؟
!يا فتى
،إن أنجزنا المهمّة بنجاح
.سأدعك تلمس كفّي كمكافأة
!لذا لا تعبس هكذا
أرأيت؟
!إنها ناعمة ومرنة
مر... نة...؟
...أجل، كثيرًا
!ناعمة ومرنة
!فلنذهب فحسب
!مـ-مهلًا
هل سيكونون بخير لوحدهم؟
.سيكونون بخير. باكون معهم
...ما داموا لم يتعقّبوهم بعيدًا
...بالتّفكير أنّني سأقاتلك مجدّدًا
.لا يمكن كسر هذا الحاجز إلّا من الداخل
إن قام الهوكاغي-ساما بالقضاء
،ولو على واحدٍ من أولئك الأربعة
...سيسعنا أن نساعد
.أنتم، سيبدأ قريبًا
!ضعوا حاجزًا في الداخل أيضًا
!أكيد
.لا يبدو أنّي سأستطيع الخروج بسهولة
.لا تمزح
سيكون الأمر أصعب عليك إن
دخل أحدهم وأعاقك، صحيح؟
DisCinema.com
!فنّ النينجا: قرميد الشوريكن
!هذا سهلٌ للغاية
!أفعى الظل الضاربة
...بمثل هذه المهارة الضعيفة
الشيخوخة سيّئة، أليس كذلك يا ساروتوبي-سينسي؟
!استبدال؟
!أسلوب الأرض: نهر الطين العظيم
أهذا كلّ شيء؟
!لا أظنّ ذلك
!أسلوب الأرض: قنبلة تنّين الأرض
!قنبلة تنّين النّار
!لقد دمج بين الأرض والنار
!ممتاز أيّها الهوكاغي-ساما
.كفّ عن هذه التمثيليّة الغبيّة يا أوروتشيمارو
...جيّد جدًّا
.صدقًا، لقد استخففت بي كثيرًا
أحسبت أنّك تستطيع قتلي بتقنيةٍ بذلك المستوى؟
!أنت بغيض كالعادة
.لا تقل هذا
.التّلميذ الذي يتطلّب جهدًا كبيرًا ظريف
أليس كذلك يا ساروتوبي-سينسي؟
DisCinema.com
...شيءٌ ما غريب
.جميع فصول الأكاديمية تقوم بدراسة ذاتية
...وذاك الدخان
.إنه قادم من ساحة الاختبار
أليس هنالك بعض الاضطراب في الشرق؟
...أتساءل إن حدث شيء
!هذا غريب بالتأكيد
!لكنّ الدراسة الذاتيّة المفاجئة أمر محبط حقًّا
!كان الوضع هكذا منذ فترة
...أجل. تأخر إيروكا-سينسي والجميع
أليس كذلك يا كونوهامارو؟
كونوهامارو؟
!لا
!ما هذا؟
!اشترته أمّي لي للتّو
.سأعيرك قلمي الملوّن
!ماذا تقول؟! هذا اللّون هو لون الرّبيع الجديد
ما العمل؟
ذاك...؟
.أتساءل إن ذهب ناروتو والبقية لإيقاف ساسكي
أولئك الأشقياء؟
...لكنّ بعض الغينين لن يضرّوا بشيءٍ حقًّا
ماذا؟ أهذه بيانات ذلك الفتى؟
.أعطيته أكثر من حجمه
DisCinema.com
!فكّر مجدّدًا
.ستُخطئ إن استهنت به
مكتب الأساتذة
هناك معلومات تفيد أنّ العديد من
!...الوحدات قد اقتحمت القرية بالفعل
يجب أن نقوم بإخلاء
!التلاميذ إلى مكانٍ آمن فورًا
!أجل... ودون إحداث الهلع بين التلاميذ
إذًا، دعونا نخلي التلاميذ
!بأسرع ما يمكن بذريعة التّدريب على الإخلاء
ألم يحن الوقت لنصبح جادّين؟
...هذا ليس فصلًا في الأكاديمية، لذا
.معك حق
هل تتصوّر لحظاتك الأخيرة؟
.لن أتساهل معك فقط لأنّك خرفت
DisCinema.com
.أتطلّع لذلك
،اعتمادًا على تقنيّتك
!قد أجعلك تدرس في الأكاديمية من جديد
!لا تخيّب أملي كثيرًا رجاءً
...مـ-مذهل
!يا لها من تشاكرا
!أجل... يبدو وكأنّ الهواء ينخفض في الجسد
!تقنية نسخة ظل الشوريكن
!تقنية الاستدعاء. إيدو تينسي
إيدو تينسي = تقنية الإحياء
!تلك المهارة
!واحد
.إنّه يحتمي وراء تقنية الاستدعاء
...وذاك الشخص الميّت
!اثنان
!...يجب أن أوقف الثالث بأيّ ثمن
!ثلاثة
.يبدو أنّ الثالث فشل
...لكن لا يهم
.يبدو أنّني أوقفت الثالث
...ستصبح الأمور معقّدة الآن
...استدعى ذلكما الاثنان من بين الجميع
!...لا يمكن! ذلكما الاثنان
من هما؟
DisCinema.com
والآن، ماذا ستفعل يا ساروتوبي-سينسي؟
...لا
.أيها الهوكاغي الثالث
!حسنًا جميعًا! تحرّكوا بسرعة رجاءً
!يا له من يوم
!ما كان يجب أن ينكسر قلمي الملوّن هكذا
...تدريب الإخلاء الوضيع
.كانت الدراسة الذاتية أفضل
كان كونوهامارو صامتًا، أليس كذلك؟
.أتساءل ما يجري
.ماذا؟ أجل
،بعد أن قامت المدرسة بالدراسة الذاتية بأكملها
.ها هي الآن تقوم بتدريب الإخلاء بأكملها
!هذا غريب جدًّا
!حسنًا! توقفوا واصطفّوا
...تلك النظرة على وجه إيروكا-سينسي
!شيءٌ ما يجري بالتّأكيد
...وأيضًا
.حسنًا جميعًا! لا تغادروا من أنفسكم
!قوس قزح ذاك... كان يزعجني منذ فترة
!ما ذلك يا جدّي؟ هنالك قوس قزح غريب
!إنه قوس قزح فريد
هل تحب قوس قزح يا كونوهامارو؟
!أجل! ولم أرَ واحدًا بهذا الجمال
.فهمت، فهمت
...لكن يا كونوهامارو
...كان قوس قزح يرمز إلى الثعابين
.ويقال أنّه يُنذر بالشرّ
!ذاك الشيء الجميل؟ هذا كذب
.فهمت، فهمت
...يرمز للثعابين
هل شيء ما يجري؟
.لم أرك منذ وقتٍ طويل يا سارو
...هذا أنت
.لقد كبرت يا ساروتوبي
لم أتخيّل أبدًا أن أقابل الأخوين
...العظيمين بهذه الطريقة
.يا للحسرة
DisCinema.com
.هذا سيّئ
...تقنية الاستدعاء تلك
!من يكونان بالضّبط؟
...جهّزا نفسيكما رجاءً
...أيها الهوكاغي الأوّل
!والهوكاغي الثاني
...صحيح
.صاحب الشعر الأسود هو الهوكاغي الأول
.وصاحب الشعر الأبيض هو الهوكاغي الثاني
يُقال عنهما أنّهما من أفضل الشينوبي
!وهما الهوكاغي اللّذين بنيا قرية الورق
إيدو تينسي؟
استدعانا هذا الشاب بتلك التقنية المحرّمة إذًا؟
...إنّه استثناء
!إذًا يا ساروتوبي
أهذا يعني أنّ علينا... أن نقاتلك؟
...دعونا نتوقّف عن دردشة اجتماع الشيوخ
هلّا بدأنا؟
...هنالك حرب دائمًا
.مهما كانت الحقبة الزمنية
تحبّ ذلك، أليس كذلك؟
لا منفعة تُرجى من الاستهزاء
!بالأموات والعبث بالوقت
!فهمت! هذا ما جرى إذًا
!يا لتسرّع ساسكي
!إذًا، لمَ أُقحِمت في هذا؟! هذا مزعج
!ما باليد حيلة
.إنها أوامر كاكاشي-سينسي
!من هنا
...ذاك الشقيّ إذًا
.هيّا بنا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!تبًّا! المتعقّب سريع للغاية
.فور أن يُقبض علينا نحن الغينين، سينتهي أمرنا
.في تلك الحالة، يجب أن نباغتهم ونهاجمهم
،فكّرت في الأمر فعلًا
.لكن لن تكون هنالك فائدة على الأرجح
DisCinema.com
!إذًا، ما العمل؟
.أمامنا خيار واحد فقط
:في الحلقة القادمة
"!نداء متملّص للمبادرة: لا مزيد من الكسل
هذا ليس أسلوبي، لكن
.لا خيار لدينا على ما أظن