،ها أنا سأرمي
!(يا (غون
!ارمها
!“كو”
!(غون)
!هل أنت بخير؟
!على خير ما يرام
...لا يبدو الأمر كذلك
،استعملت ”الكو“ لتقوية ذراعيَّ ورأسي
لكنّ قدميَّ لم تستطيعا تحمّل الصّدمة
،ولكن
!في المرّة القادمة، سأمسكها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
صداقة × و × شجاعة
بدأت مباراة كرة المراوغة الحماسيّة
،(أصيب (غون) بسبب رمية (ريزر
لكن الحماس بادٍ على عينيه كألسنة لهب متوهّجة
...حسب مكان سقوط الكرة
فستستمرّ المباراة بحيازة لاعبي
فريق (غون) الّذين بالدّاخل على الكرة
،لكن وباعتبار أنّ السّقف هو امتداد للأرضيّة
فـ(غون) مستبعد
“سأستعمل حقّ ”العودة
...لكنّك
!سأتابع اللّعب
...لن يصغيَ لكلمة واحدة منّا
...حسنًا... ولكن
لا تستعمل حق ”العودة“ إلى أن يصبح
!عدد اللاّعبين في الحلبة اثنان فقط
مفهوم؟
لنكمل المباراة
غون)، اهتمّ بإصابتك)
تمرير الكرة بيننا هكذا ليس مخالفًا للقواعد، صحيح؟
لا بأس بهذا
حسنًا، أنا بخير الآن
!أوي
أنا من الأشخاص الّذين يميلون لحمل الضّغائن
!(حان وقت ردّ دينك يا (ريزر
...خذ هذه
!غورينو) الأسود)
إذًا، فهو قادر على تغيير مكان الأشخاص الآخرين باستعمال الغوريلاّ الأسود؟
...نلتَ مني هذه المرّة
هذا ما تستحقّه
!سوف تُستبعد الآن
ربّما قد يستبعد، لكنّه ما يزال قادرًا على العودة
“نستطيع الآن على الأقل أن نجبره على استعمال حقّ ”العودة
كما أنّ الكرة في جهتنا الخارجيّة من الحلبة
DisCinema.com
ما...؟
ماذا؟
!(غورينو)
لديك قدرة مثيرة للإعجاب
عليك أن تستعملها بحكمة
!تمهّل! ما كان ذلك؟
لا توجد قاعدة تمنع تمرير الكرة بين الخصوم
وضرب الآخرين على وجوههم مسموح به هنا
لذلك فهجومه لم يكن ضدّ القوانين كذلك
ولو كانت الكرة قد لمست الأرض، لكنتُ مستبعدًا الآن
بمجرّد أن يفقد المستعمل وعيه، يختفي وحش ”النّين“ أيضًا
كما توقّعت، تعمل قدرته بتحكّم مباشر منه، وليس بشكل تلقائي
إذا استعاد وعيه، يستطيع الغوريلاّ الأسود العودة لداخل الحلبة
بالرّغم من أنّي لا أتوقّع حدوث ذلك
إذا أصبح عدد اللاّعبين بداخل الحلبة
،صفرًا قبل أن يستعيد (غورينو) وعيه
فستنتهي المباراة
...هذا مستحيل
حتّى إن استعاد وعيه، فلن يكون في حالة جيّدة لإعادة تجسيد أيّ وحش ”نين“ في الوقت الحالي
هنالك ثلاثة لاعبين ضدّ ثلاثة آخرين داخل الحلبة
لكنّنا متأخرون بشكل واضح
نصف لاعبينا لا يستطيعون المشاركة
ولدينا طفل مصاب يلعب خارج الحلبة
لدى خصومنا لاعبين أشدّاء خارج الحلبة
ويستطيعون الهجوم من أيّ مكان يريدون
“وما زال (ريزر) داخل الحلبة دون الحاجة لخسارة حقّ ”العودة
كما أنّ الكرة في حوزتهم
!من الواضح تمامًا أن الأفضلية لهم
...حسنًا إذًا
...من الّذي
سيكون التّالي؟
أنا؟
ما الّذي عليّ فعله؟
!مستحيل! لا أستطيع إمساكها
!عليّ أن أتفاداها
!لقد قامت بانعطاف حادّ؟
!(هيسوكا)
!“بانجي غام”
...ذلك الوغد
كاد ينال منّا بالفعل
،تظاهر بمهاجمتي أنا في البداية
بينما كان هدفه الرّئيسيّ هو إصابة (بيسكي) و(هيسوكا) في آن واحد
كلاّ، أظنّ أنّه وضع في باله احتمال أنّي قد أتفاداها لجهة اليسار
...ولو أنّي قمتُ بذلك لكنتُ
!بيسكي) مستبعدة)
انتقلي إلى خارج الحلبة من فضلك
ماذا؟
ألم تتفادَ الكرة؟
هذا خطئي أنا
أظنّ أنّ ملابسي تعتبر امتدادًا لجسدي، صحيح؟
أجل
...كنتُ متأكّدًا أنّها تفادتها
!لم يعد لدينا سوى لاعبين اثنين
!لا تسمحا لهم بالاستحواذ على الكرة
!“عودة”
“استعمل (غون) حقّ ”العودة
يمكنه الآن الدّخول إلى الحلبة
أنستطيع فعلاً أن نثق في ذلك الفتى؟
...إنّه ليس بفتًى عاديّ
(إنّه الوحيد الّذي حاول أن يمسك رمية (ريزر
هل أنت بخير؟
أجل
استمع لي
!لا تبالغ في الأمر
أجل
ما هو حاصل واحد زائد واحد؟
لا فائدة من هذا
!حسنًا
!اهزمه، حتّى وإن خسرتَ حياتك وأنت تحاول
!أوسُ
أنت بخير؟
أجل
اكتشفتُ شيئًا ما
DisCinema.com
عندما تغادر الكرة الحلبة، تصبح أقلّ قوّة
فبدون استعمال ”الكو“ حتّى، نجوت من الأمر بكسر أصبعين فقط
،(أي أنّنا إذا تفادينا رمياتِ (ريزر
فسنتفادى بذلك أيّ أضرار محتملة
هذا بالضّبط
لن يكون ذلك نصرًا البتة
...لا تكن غبيًّا
!إن لم نستطع الفوز مهما حاولنا، فلا فائدة من كلّ هذا
من الأفضل أن تهدّئ أعصابك يا غبيّ
ألستَ غاضبًا؟
لو أنّك تفاديتها إلى جهة اليسار، لكنتَ الآن ميتًا
أليس كذلك؟
...أنا أستشيط غضبًا
لن أكتفي بمجرّد فوز رخيص
!علينا أن نحطّمه تحطيمًا
...لا بدّ وأنّك تملك خطّة ما
صحيح
أنا سأهتمّ بهذا
كيلوا)، قف هناك)
ثبّت نفسك على الأرض جيّدًا وأمسك الكرة
حاضر
!فهمت
!أوّلا يأتي الحجر
!لقد ازدادت هالته قوّة فجأة
...“جانكين”
!حجر
DisCinema.com
!أوّلا يأتي الحجر
!لقد ازدادت هالته قوّة فجأة
...“جانكين”
!حجر
!مستبعد 13 الرّقم
الإمساك بالكرة بينما يلامس اللاّعب المنطقة
خارج الحلبة غير قانوني ولا يُحتسب
ستستمرّ المباراة مع حيازة اللاّعبين
خارج الحلبة من فريق (غون) للكرة
!مذهل
!لقد استطاع الإطاحة بأكبرهم
...سُحقًا
!لم يكن ذلك كافيًا
...يبدو غير راضٍ بذلك
بل يبدو منزعجًا منه
هذا الفتى شجاع بالفعل
...ليسَ كافيًا
!(ليسَ كافيًا لهزيمة (ريزر
!أنا بحاجة للمزيد من القوّة
!حسنًا، لنُعِد الكَرَّة من جديد
!أرِ (ريزر) أفضل ما لديك
أجل
،(لكي أهزم (ريزر
أنا بحاجة للمزيد من القوّة
DisCinema.com
“رين”
ما...؟
هالتُه هائلة
لربّما اخترتَ الرّياضة الخطأ
معه كلّ الوقت الّذي يحتاجه لاستجماع قوّته
أرى أنّك قد تفكّر في تفادي هذه الرّمية
تمزحين، صحيح؟
سأركّز كلّ هذه الهالة في قبضتي
!أوّلا يأتي الحجر
!(خذ هذه يا (ريزر
!“جانكين”
!حجر
!ممتاز
!مستحيل أن يمسك بهذه
إنّه يستقبلها؟
استعمل جسده للتّخفيف من حدّة قوّة الرّمية
DisCinema.com
حركة جيّدة
هذا يتطلّب توقيتًا مضبوطًا
لكنّه نجح بالرّغم من ذلك
هذا الرّجل قويّ للغاية
...مذهل
يمكن القيام بالكثير عدا تفادي الكرة أو إمساكها
لكني أشك في أن تكون هذه النّصيحة ذات فائدة لكم
،(كانت تلك الرّمية بمثل قوّة رمية (ريزر
لكنّها لم تصل إلى السّقف حتّى
تمكّن من إخماد قدْرٍ كافٍ من تلك القوّة الهائلة باستعمال وضعية الاستقبال تلك
!والكرة الآن تقبع فوقه
“بانجي غام”
تأمّلتَ عبثًا
الهدف هو الاستحواذ على الكرة قبل كلّ شيء
حسب ”نظام الوسادة“، فـ(ريزر) قد استُبعد
تقدّم خارج الحلبة
“عودة”
!“استعمل (ريزر) حقّ ”العودة
سيظلّ في الحلبة
!استعمل كِلا الفريقين حقّ ”العودة“، كما أنّنا ثلاثة ضدّ اثنين
!انقلبت الأوضاع لصالحنا
أهذا ما تظنّان؟
...تكبّد فريقنا خسائر كثيرة
على الأرجح أنّ (هيسوكا) لا يستطيع رميَ الكرة في حالته هذه
كلاّ، بل لا يستطيع حملها بيده اليمنى حتّى
هجوم (غون) الأخير قد استنزف كميّة هائلة من الهالة
لعلّ التّعب قد بدأ يسيطر عليه الآن
لا يبدو أنّه قادرٌ على أن ينفّذ رمية بنفس قوّة هذه الأخيرة
إذًا، فـ(كيلوا) هو اللاّعب الوحيد غير المصاب في الحلبة؟
كلا، بل العكس تمامًا
ربّما يكون أكثر اللاّعبين بينهم تكبُّدًا للأضرار
ما الّذي تعنيه؟
DisCinema.com
أنت بخير يا (غون)؟
أجل، لكنّنا في حاجة لواحدة أخرى... على ما أظنّ
سأضع كلّ قوّتي في هذه الرّمية
!جيّد
أنهِ الأمر هذه المرّة
...رمية واحدة فقط
أستطيع تحمّل ذلك
!عليّ أن أتحمّل فحسب
(عندما نفّذ (غون) رميته، لم يكن (كيلوا
يستعمل أيّ حماية بـ”النّين“ ليديه
هذا جنون
!فقوّة تلك الرّمية كانت... كقذيفة مدفعيّة
معك حق
لقد قامت يداه العاريتان مقام أسطوانة المدفع
،لو استعمل (كيلوا) ولو قدرًا صغيرًا من ”النّين“ لحماية يديه
لكانت هالته قد شكّلت عائقًا أمام لكمة
غون)، وبالتّالي كانت ستقلّ قوّة الرّمية)
،وفي سبيل تجنّب أيّ سبب لإضعاف الرّمية
لم يستعمل (كيلوا) أيّ قدر من الهالة على يديه
لا بدّ وأنّ يديه الآن في حالة أسوأ بكثير من يد (هيسوكا) اليمنى
!سُحقًا... يا لي من غبيّ
كيف لي ألاّ أتواجد هناك؟
أعرف تقنية معيّنة
(وأستطيع تنفيذها أفضل من (كيلوا
،في اللّحظة الّتي يلمس فيها (غون) الكرة
!يمكنني تنفيذ غطاء من الهالة بسرعة البرق على يديّ لحمايتهما
!مهلاً
!وقت مستقطع
يا حكم، لديّ سؤال
ما هو؟
هل يستطيع اللاّعبون داخل الحلبة أن ينتقلوا خارجها؟
،هذا لا يتعارض مع أيّ قاعدة
لكن لا يمكنهم العودة إلى الحلبة من جديد
!حسنًا... تعالوا
،غون)، إذا انتقلتَ إلى خارج الحلبة)
أستطيع أن أمسك الكرة من أجلك
لا بدّ أن يديْ (كيلوا) في حالة سيّئة
أشكّ في أنّه يستطيع إمساك الكرة من أجلك بعد الآن
أعرف كيفية تنفيذ غطاءٍ من الهالة بسرعة البرق لحماية يديّ
أنا سأمسك الكرة، ويمكنك الإطاحة بـ(ريزر) من هنا
هذه هي الطّريقة الوحيدة الّتي أمامك للفوز
لا يمكننا القيام بذلك
نعم
لمَ لا؟
أين المشكلة في هذا؟
سيكون ذلك بمثابة هروب
!ما...؟ هذا ليس الوقت المناسب للقلق بشأن ذلك
لا تضغط على نفسك كثيرًا أيّها العمّ
لقد تلقّيتَ إصابة خطيرة
أما أنا فبأحسن حال
لستُ أتألّم بقدر ما تظنّ أنت
أرني يديك إذًا
أنا بخير
!انظروا
لا يشعر بأيّ شيء عدا الألم
!أستطيع فعلها
DisCinema.com
أستطيع تحمّل رمية أخرى
!غون)، أنا قادرٌ على ذلك)
!هذا مستحيل
غون)، ساعدني على إقناعه)
...أنا... على علم بذلك
أنا على علم بأنّ يدي (كيلوا) في حالة سيّئة
تسيزغيرا)-سان، أنا آسف، لكنّي لا أستطيع الانتقال خارج الحلبة)
أنا بحاجة لـ(كيلوا) ليُمسك لي الكرة
!إنّه الوحيد القادر على فعل ذلك
،إذا ما حمل أيّ من (بيسكي) أو (هيسوكا) الكرة
فلن أستطيع استعمال كامل قوّتي على الأرجح
السّبب الوحيد الّذي يجعلني أركّز بشكل تام على
الكرة هو أنّ (كيلوا) هو من يحملها من أجلي
هل استوعبتَ الأمر الآن أيّها العمّ؟
خذ قسطًا من الرّاحة
حسنًا إذًا
!أنا أعتمد عليكما
هيسوكا)، أعطني الكرة)
سنكمل الآن المباراة
!أنا لستُ من النّوع الّذي يجيد رميَ الكرات
أصبحنا الآن متعادلين
!رائع
لقد أصابته في النّقطة المناسبة بحيث ترتدّ الكرة وتصبح بحوزتنا
!مستبعد 2 الرّقم
...كلّ من بقيَ هو
!ريزر) فقط)
غون)، نحن بحاجة لاستعادة الكرة من (ريزر) أوّلاً)
بالطّبع
مهلاً لحظة
فهمت، يبدو ذلك مثيرًا للاهتمام
...لكنّي غير متأكّد من نجاحه
DisCinema.com
لكنّي أودّ تجربته بشدّة
(لنجرّبه يا (كيلوا
حسنًا
إذًا، فقد اتّفقنا
يا إلهي، أنت تأتي دائمًا بأفكار مجنونة
(أعتمد عليك يا (كيلوا
سنكمل المباراة الآن
يتشارك (غون) و(كيلوا) رابطةَ ثقةٍ قويّة
أيّ نوع من الفِرَق سيولد إذا دُعمت قوّة صداقتهما بقوّة (هيسوكا) أيضًا؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”اتّصال
باستعمالها، يمكنك أن تتّصل بأيّ لاعب تريد عن طريق كتابك
DisCinema.com
ما الّذي تفعله؟
أتواصل مع الفضائيّين
!هذا رائع
!يُتبع
في الحلقة القادمة: مساومة × و × صفقة
!(لنقم بهذا يا (كيلوا
أمستعدّ يا (هيسوكا)؟
!أجل
!فلنتّحد