نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
إذًا، ما الوضع يا تيماري؟
.إنّه قريب. هناك فحسب
سحقًا! ما العمل؟
.دع الأمر لي
.كان ذلك وشيكًا
ما كان ذلك الضجيج؟
.انفجار... قد يكون فخًّا أُعدّ لساسكي
.أتساءل إن كان بخير
.لا تقلقي... لن يقضوا عليه بسهولة
.آمل ذلك حقًّا
والآن، هل نبدأ؟
لكن قبل ذلك، عليّ أن أجعلكما
.تعودان إلى هيئتكما الأصليتين
.جهّز نفسك رجاءً يا ساروتوبي-سينسي
.مباراة فريدة
!معركة بقاء الهوكاغي
DisCinema.com
...يبدوان أكثر حيوية مع مرور كلّ لحظة
ما تلك... التقنية؟
.الإيدو تينسي
إنها تقنية استدعاء محرّمة
.يمكنها إعادة الأموات إلى هذا العالم
ثمن تقنية استدعاء عادية هو
.أنّها تستخدم دم المُستدعي
،لكن بالنّسبة لهذه التقنية
...لأجل استدعاء روحٍ ميّتة إلى هذا العالم
.يجب التضحية بجسد شخصٍ حيّ كحاوٍ للرّوح
إذًا، جسد ذلكما الاثنين
...لشخصين تمّ التضحية بهما
...صحيح
ربّما يغطّي الغبار والتراب جسد الأضحية
.ويتّخذ الهيئة الأصلية للرّوح المستدعاة
،وبواسطة السّحر المغروس في الرّأس
تُقتل شخصية الرّوح
.وتتحوّل إلى دمية قتل لا أكثر
.لقد جهزا
.يبدوان كما كانا أكثر ممّا سبق
هل تعرف السّعادة وشعور الإنجاز
من إيذاء شخصٍ كنت تدعوه بمعلّمك؟
.جهّزتُ هذا السيناريو حتّى تختبر تلك السعادة
.لذا استمتع بها رجاءً
!هوكاغي-ساما
...حتّى إن كان الشكل والهيئة متماثلان
!ليسا الهوكاغي الأوّل ولا الثاني
!أعلم
!ها أنا ذا
.أسلوب النار: قنابل النيران لتنين النار
.أسلوب الماء: سور الماء
!مستحيل
بأن يستطيع تنفيذ تقنيةِ أسلوب ماء من
...ذلك المستوى دون وجود مكان به ماء
.لا أصدّق ما أراه
.هذا هو مستوى الهوكاغي السابق
!أسلوب الماء: موجة الماء الصدمية
.أسلوب الأرض: سور الطين
DisCinema.com
.نفس القوّة الجبّارة كالسّابق
،مواجهتكما معًا تحدّي كبير
...كما كان متوقعا
.هذا سيئ
.هذه تقنية مخفية للهوكاغي الأول
:تقنية أسلوب الخشب الخفي
.بروز الغابة العميقة
DisCinema.com
.أصبحت التشاكرا خاصته مصدر حياة
مذهل... إذًا هذا هو نينجيتسو أسلوب
الخشب الأسطوريّ الخاص بالهوكاغي الأوّل
الذي سيطر على الأوقات
.المضطربة وأنشأ قرية الورق
.وقعت أخيرًا... يا معلم
حسنًا. الجميع هنا، صحيح؟
.حسنًا جميعًا، فلنقم بالإخلاء بسرعة
!لا تتسرّعوا ولا تهلعوا
ما الخطب يا كونوهامارو؟
هل معدتك تؤلم أو ما شابه؟
.لا... ليس ذلك
.فن النينجا: تقنية الاستدعاء
!اظهر
.يا ملك القردة إينما
DisCinema.com
ظهر شيءٌ مزعج إذًا؟
.القرد العجوز إينما
...أوروتشيمارو
.عرفتُ أنّ هذا سيحدث
...أنت مثير للشفقة يا ساروتوبي
.لأنك لم تقتله في ذلك الوقت
!سأفعلها الآن
.فات الأوان
!رجاءً يا... إينما
.نيوي المتعنّت
!تكفّلا به. لا تدعاه يتحوّل
!حسنًا... مفهوم
!تحوّل
.حسنًا
!مذهل... يا له من مستوى معركة نينجيتسو
!هذا هو مستوى الهوكاغي
.عجبًا... أصبحت الأمور مثيرة للاهتمام أخيرًا
.تلك إحدى سيوف الأفاعي خاصته
DisCinema.com
!هيا بنا يا إينما
،مهما كان الجسد قويًّا
.لا يزال سيف الأفعى يُؤلِم
!نلت منك
!هوكاغي-ساما
...يا للحماقة
بالتفكير أنك ستهاجم دون
.استعمال حتّى تقنية نسخة الظل
.لا، هذا ليس ما في الأمر
.ليس وكأنّه لم يستخدمها
.بل لم يستطع ذلك
كمية التشاكرا التي يملك
.الهوكاغي الثالث تختلف عن الماضي
،تقنية نسخة الظل التي تفرّق التشاكرا بالتّساوي
.ستكون بمثابة إهدار التشاكرا إن ساءت الأمور
!أهو عامل السنّ فعلًا؟
هل أنت بخير يا معلّم؟
.تمالك رجاءً
DisCinema.com
...أنت تُدعى
بـ"الأستاذ الذي يعرف ويحسن استخدام جميع
التقنيات الموجودة في قرية الورق،" صحيح؟
.لا تخذلني كثيرًا رجاءً
!انهض رجاءً أيها الهوكاغي-ساما
!وأنقذ قرية الورق رجاءً
!هوكاغي-ساما
.أحمق... فات الأوان
ساروتوبي، ما الخطب؟
.لست على طبيعتك
...وكأنّك بلا أيّ نفع
ما الدّاعي من التردّد؟
.حان الوقت لوضع الحد
...أوروتشيمارو
!أيها... الأحمق
.هذه النهاية
.سأكسر عنقك
...كما توقعت
يبدو أنّه لا فائدة ما لم
أفعل شيئًا حيال الرّوح ذاتها
.المربوطة بالإيدو تينسي
...في تلك الحالة، كلّ ما أستطيع فعله
.هو استخدام تقنية الهوكاغي الرابع
،أيها الهوكاغي الأول والهوكاغي الثاني
.سامحاني رجاءً على استخدام تلك التقنية
DisCinema.com
.معلّم... يبدو أنّك مقطوع الأنفاس
لقد كبرت، أليس كذلك؟
.لم أرَ مثل هذه النظرة الأليمة
ما المضحك؟
...هذا محزن للغاية
،العمر يتغلّب حتّى عليك أنت
.الذي اشتُهرت بلقب إله الشينوبي سابقًا
ما ذلك...؟! ما الذي يجري بالضبط؟
من ذاك الشاب بالضبط؟
!من أنت؟
ألا تستطيع أن تعرف من شدّة المفاجأة؟
.هذا أنا. أوروتشيمارو
...لا يمكن
!هل أتممت تلك التقنية المحرّمة؟
!أنت وحش مرعب بحق
.لحقت أخيرًا
.هذه نهاية طريقكم
!سحقًا
.أوتشيها ساسكي
.لن أدعكم تهربون الآن
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أوروتشيمارو
نينجا عبقريّ ظهر في الحقبة التي مزّقتها الحرب
.وفريد من نوعه يظهر مرّةً في عقود
أردتُ أن أصدّق أنّ هذا الفرد
.سيتجاوز قوّتي وإرادتي
DisCinema.com
.لكنّ سذاجتي ما خلقت هذا الوضع
.سوف أدفنك الآن وأصحّح خطئي القديم
،في الحلقة القادمة
"!خطأ من الماضي: الكشف عن وجه"