أين ضالّتنا؟
ماتشي) و(نوبوناغا) يراقبانه)
إنّه يتقدّمنا بقليل
“سندعك تتفاهم مع مُزيلِ ”النّين
نحن مستعدّون لدفع أيّ ثمن يطلبه
على أيّ حال، احرص فقط أن يوافق على طلبنا
فهمت
...فلن أستطيع قتال (كرولو) إن لم يتمّ الأمر
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هذا هو
كيف وجدتماه؟
وكأنّنا سنخبرك أيّها الأبله
،أنت يا من يقف في الظّلال
أكان هذا بفضل قدراتك؟
أنت لم تستعمل ”الإن“ حتّى
هل أنت وحش أو ما شابه؟
خرجتُ للتّو من معركة مثيرة للغاية
وحواسي في قمّة نشاطها في الوقت الحاليّ
ولأهدّئ من روعي، أظنّني بحاجة للعبث مع شخص غريب عنّي
سُحقًا
اُخرج من عندك
ألم يكن ”الزّيتسو“ خاصّتي جيّدًا كفاية؟
كلاّ، بل كان مثاليًّا
ما في الأمر أنّ حواس هذا الرّجل في مستوى آخر تمامًا
“من ”ريودان 4 نقدّم لك العضو رقم
بعبارات أخرى، إنّه بديلك
(اسمي (كالوتو
لا أستطيع إطلاعك على قدرتي، لكنّنا وجدناك باستعمالها
...هكذا إذًا
تبدو لذيذًا للغاية أنت الآخر
كن حذرًا
توقّع أيّ شيء منه
هيسوكا)، من الأفضل لك أن تنجح)
أنتم مزعجون للغاية
نجاحي أمر أكيد، فذلك يصبّ لصالحي أيضًا
هل أنت جادّ بشأن قتالك للزّعيم؟
بالطّبع
أتفضّلين نجاتيَ أم نجاة (كرولو)؟
هذا سؤال غبيّ
بمجرّد إنهاء مهمّتك هنا، فلا آبه إن لقيتَ حتفك بعدها
وماذا إن قتلتُ (كرولو)؟
ذلك غير ممكن من الأساس
لكنّي سأجيبك عن سؤالك
سأطاردك في جميع أسقاع الأرض بهدف قتلك
...أعجبني وقعُ ذلك
،“هدفنا هو الحصول على ”نفَس الملاك العظيم
والّتي يحتكرها فريق (غينسرو) في الوقت الحاليّ
علينا إجبارهم على تحويل واحدة من هذه البطاقات
“وإلاّ فلن نحظى بفرصة لاستعمال بطاقة ”قسيمة
(وهنا سيأتي دور فريق (غون
،فحتّى إن كانوا لا يملكون القوّة الكافية للفوز بشكل كامل
فنِسبة إلحاقِ ضررٍ جسيمٍ بأحد أعضاء فريق (غينسرو) تظلّ عالية
،“إذا أُجبروا على استعمال ”نفَس الملاك العظيم
DisCinema.com
“فستتحوّل بطاقة ”قسيمة“ خاصّتنا إلى ”نفَس الملاك العظيم
...وبعد ذلك
!“سنصبح بحاجة فقط إلى ”الألكساندرايت المحظوظ
(إذا استطعنا توفير ثلاثة أسابيع لـ(غون
!ورفيقيْه، فسيعطونا تلك البطاقة
أجل
جيّد، حان الوقت
لنبدأ العمل
أظنّني قد أخبرتك أن تُوفّر نسخة منها
،لم نستطع اتّخاذ قرارنا
لذلك استمررنا في مناقشة الأمر في طريقنا إلى هنا
وقد أجمعنا أخيرًا على قرار واحد
!لقد اخترنا القتال
!“تشغيل ”الضّريبة
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”أنطوكيبا
“بوك”
تفقّدا بطاقاتكما
!“بوك”
لا بأس
فلم يسرقوا سوى بعض البطاقات عديمة الفائدة من خاناتي الحرّة
نفس الشّيء بالنّسبة لي
لم أخسر أيّ بطاقة مهمّة
أظنّ أنّ الأمر قد قُضي
سنأخذ بطاقاتهم ونقتلهم
قرّروا مقاتلتنا
...لا أدري ما حدث لهم
لكنّ العزم كان باديًا على وجوههم بوضوح
“لدينا ستّ نسخ من ”مرافقة“ وأربع وعشرون من ”عودة
“وتسعٌ من ”بوابة القلعة“ واثنتان من ”القوّة المغناطيسيّة
،بوابة القلعة: هي البطاقة 1019 ومن النوع الدّفاعي وتأثيرها قريب المدى
وتحمي هذه البطاقة مستخدمها من البطاقات السّحرية ذات التّأثير قريب المدى
لقد أنفقت كلّ مالِنا على هذه البطاقات
حسنٌ، سنتقابل إذًا بعد ثلاثة أيام
استعمل هذا الوقت لكسب المال لشراء البطاقات الّتي نحتاج
مفهوم
أتظنّ أنّهم سيأتون خلفنا؟
ليس في الحال
(لدينا حاليا ضعف عدد بطاقات ”مرافقة“ الّتي بحوزة (غينسرو
وإن استعملوا بطاقة ”الأفعى المستبصِرة“، فسيعرفون ذلك
الأفعى المستبصرة: هي البطاقة الحاملة للرقم 96 وهي من بطاقات الخانات الإجباريّة، عند تحويل البطاقة
أو أقلّ فتعطي أداة استبصار C إلى أفعى، فيمكن حينها إطعامها بطاقة من المستوى
...(انتبه جيّدًا يا (غينسرو
هذه هي الطّريقة الّتي يقاتل بها صيّاد بنجمة واحدة
!“غيو”
!بطيء
لا تقف لتُفكّر بعدما أمسك بيدك
!بل تصرّف في اللّحظة الّتي ألمسك فيها
!أوسُ
بطيء
!لا زلتَ بطيئًا
!أوسُ
حسنًا، لنسترح لعشر دقائق
سنقوم بتدريب في فئة البعث في المرّة القادمة
!أوسُ
...إنّه يُنمّي قدرته على التّحمّل
لكن، كلّ ما أستطيع فعله هو تعزيز مهاراته
الدّفاعية في الأسبوعين اللذيْن بقيا لنا
نحن بحاجة لسلاح آخر قبل أن نكون جاهزين للقتال
تدريبٌ في فئة البعث، المستوى الثّاني
!الارتقاء
عليك أن تحافظ على هذه الوضعيّة
...بثبات كامل وأن تحرّر هالتك هكذا
إذا استطعت الارتقاء إلى هذا العلوّ على الأقل، فستكمل تدريبك
!حسنًا
هذا التّدريب أصعب بكثير من أن يكون تدريبًا من المستوى الثّاني
هذا طبيعيّ... لأنّه تدريب من المستوى الخامس في الواقع
الخامس؟
أمتأكّدة من نجاح التّدريب بينما تتخطّيان المستويات هكذا؟
حسنٌ، أنا أراهن وحسب
وإن لم ينجح، فسنكون قد أضعنا الأسابيع الثّلاثة الّتي لدينا
،إذا التزمنا بالتّسلسل الطّبيعي للتدريب
فقد يصل للمستوى الثّالث بسهولة
لكنّ ذلك لن يفيده في نزال حقيقيّ
إنّه بحاجة لهجوم من فئة البعث ليبعد
الخصم عنه عدّة متراتٍ بضربة مباشرة
ويجب أن يكون بهذه القوّة ليستطيع استعماله كسلاح
...لذلك انتقلتِ للمستوى الخامس
،لكن، حتّى وإن أنهى التّدريب
فالقدرة على إبعاد الخصم عنه ليست سلاحًا قاتلاً بالضرورة
DisCinema.com
هذا صحيح تمامًا
المقصود هو منحه مسافة أكبر ليتعامل مع خياراتٍ أخرى
هل من تقدّم في الخطّة؟
!في البداية سأحتاج لأن تطلعيني على قدرتك
سيكون عملي أسهل بهاته المعلومة
سأقدّم لك قدرتي الخاصّة
خبيرة التّجميل السّحريّة (كوكي)-تشان
إنّها متخصّصة في منح تدليك في غاية المتعة
فهي قادرة على حرق الدّهون الزّائدة
وأخذ جسدك وروحك في رحلة إلى النّعيم
عندما تستعمل هالتها الّتي تتحوّل إلى مرطّب للبشرة
فإنّها تجعل هذه الأخيرة أكثر شبابًا
إنّها تقوم أيضًا بتدليك على مستوى
النّقاط الحيويّة لتطهير جسدك من الدّاخل
وتعالج الإمساك والأكتاف المتصلّبة
!والارتعاش... وأيّ عَرَضٍ غير طبيعي آخر
هذا فقط؟
!بالطّبع لا
بإمكانها القيام بتدليك للعمود الفقريّ
...وتدليك تأمّليّ وتدليك دائريّ
!والكثير الكثير من الأشياء الأخرى
!هل أنتِ غبيّة؟
!هذا بلا فائدة تمامًا
!ما الّذي تتحدّث عنه؟
!هذه هي أكثر قدرة مفيدة في العالم
!لهذا السّبب أنت مجرّد عجوز غبيّة
!أتحدّاك أن تقول ذلك من جديد
!“تشغيل ”عودة
!“إلى ”سوفرابي
!تمهّل
أذاك هم من جديد؟
...سُحقًا، لقد أصبحوا أكثر جرأة
!إنّهم يستهدفوننا بكلّ تأكيد
الأمر ليس كما يبدو
كيف عرفوا أين يجدوننا؟
لو كانوا استعملوا ”مرافقة“ أو ”القوّة المغناطيسيّة“ للمجيء إلينا مباشرة لكنّا عرفنا ذلك، لكن الأمر ليس كذلك
إنّهم يتّبعون خطّة ”اضرب واهرب“، وهروبهم سلسٌ للغاية
نتحرّك لمناطق مختلفة على الفور، لكنّهم يجدوننا بسرعة
إنّهم يستعملون قدرة أحدهم
،إذا كانوا لا يمتلكون بطاقات سحرية للتّعقّب أو الإرسال
DisCinema.com
فلا بدّ أنّ أحد أعضائهم يمتلك قدرة مشابهة للرّادار
!لا يمكننا أن نتفادى شيئًا كهذا
ما الّذي سنفعله إذًا؟
سنضطرّ لاستعمال القوّة على ما يبدو
...“معه نسخة واحدة من ”مرافقة
C خذ جميع بطاقاته الّتي من المستوى
...حسنًا، سنستعمل بطاقة ”استبصار“ في كتابه
إنّه لم يقابلهم من قبل
إذًا، فهو مناسب
أوي، هل سمعتَ بـ”المفجّر“ من قبل؟
...أجل، سمعت إشاعات عن هذا الأمر
“نحن هم ”المفجّر
لقد وضعتُ قنبلة عليك للتّو
أستطيع قتلك أينما حللتَ وارتحلت ووقتما أشاء
وإذا كنتَ لا تريد الموت، فأحضر لي البطاقات الّتي أريدها
!هنالك بطاقة ”مرافقة“ أخرى
...سأضع بطاقة ”استبصار“ هنا
!سُحقًا
!هذا مؤسف
!أنت مستبعد
...تبًا
!ما الّذي يدور في أخلاد هؤلاء الأوغاد؟
إنّهم متعسكرون خارج متجر بيع البطاقات السّحريّة
ويهاجمون كلّ لاعب يخرج من هناك ومعه بطاقات جديدة
هذا مجرّد تخمين
لكن، لا بدّ وأنّهم قد أدركوا وجودي
إنّهم على علم الآن أنّ هنالك شخصًا
(جديدًا يوفّر البطاقات لفريق (تسيزغيرا
،ولكي يعرفوا هويّتي
DisCinema.com
،فإنّهم يتفقّدون كتاب كلّ من يخرج من المتجر
ويتخلّصون من كلّ شخص سبق وقابل أحدكم
كما أنّهم يسرقون بطاقاتهم أيضًا
“إنّهم يركّزون على امتلاك بطاقتَيْ ”مرافقة“ و”القوّة المغناطيسيّة
وكلّ لاعب يتأكّدون من أنّه بعيد من
الشّبهات، يُجبر على جمع البطاقات لهم
لقد اعترضوا خطّ إمدادنا بالبطاقات عندما قاموا
بالقضاء على كلّ من يشتبهون به وأخذ بطاقاتهم
إنّهم يُسقطون ثلاثة طيور بحجر واحد
مفهوم
سنحاول تعقّب حركاتهم
ابتعد من هناك وانتظرنا إلى أنّ نتّصل بك
“لا يبدو أنّهم سيغادرون ”ماسادورا
حسنٌ، سنتحقّق من بطاقاتهم أوّلاً
بحوزة أولئك الثّلاثة ستّ عشرة نسخة من بطاقة
“مرافقة“، ونسختان من بطاقة ”القوّة المغناطيسيّة”
...هذا تقدّم كبير
على هذه الوتيرة، سيلحقون بنا في غضون أربعة أو خمسة أيّام
لكنّنا توقّعنا حدوث هذا
وكما يبدو، فإنّهم لن يقوموا بخطوة
تجاهنا إلاّ بعد امتلاك بطاقات كافية
كلّ شيء يسير حسب الخطّة
بقيَ اثنا عشر يومًا
...لا فائدة
استمع لي
بينما تتدرّب، تخيّل أنّك تطلق مسدّس ماء
!قُم أوّلا بكبت الهالة في داخلك وبعدها حرّرها عبر راحة يدك
كلّما زادت قوتك، كلّما كانت الهالة الّتي تطلقها أكبر
عليك أن تحرّر كلّ الهالة الّتي كبتّها داخلك
وكمّية الهالة الّتي ستستحضرها لتستعملها في الهجوم
...والسّرعة اللاّزمة والقوّة والتّوقيت الّذي ستتّبعه عند تحريرها
كلّها عناصرٌ مطلوبة منك لتنفّذ الهجوم الّذي تريده
DisCinema.com
!هذا صعب
أنا لا أفهم كيف عليّ أن أُخرج الهالة
...المكبوتة داخل جسدي عبر يدي
لم يتقدّم ولو خطوة واحدة خلال هذه الأيّام العشرة
ربّما عليك أن تجعليه يبدأ من المستوى الثّاني
...ما زال أمامنا عشرة أيّام أخرى
هذا إن تمكّن (تسيزغيرا) من توفيرها لنا
وبالنظر للوضع الحاليّ، فلم تكن تلك فكرة سديدة
“إذا أعطينا ”الألكساندرايت المحظوظ
لـ(تسيزغيرا)، فسيكون ومن معه بحاجة لبطاقتين فقط
...ونحن ما زلنا بحاجة لثلاثين بطاقة
(يمكننا أخذها عنوة من (غينسرو
...لن يوافق (غون) على ذلك أبدًا
(كما أنّه ما زال علينا إيجاد طريقة لهزيمة (غينسرو
هذا صحيح
إذًا، أهذه كبيرة كفاية؟
أجل
“لدينا حاليًّا ثمان وأربعون نسخة من بطاقة ”مرافقة
وإذا جمعنا بطاقات ”مرافقة“ و”عودة“ و”القوّة المغناطيسيّة“ الّتي
بحوزتهم، فسنحصل على مجموع قدره خمس وأربعون بطاقة
لا يمكنهم الهرب منّا الآن
لنبدأ لعبةَ مطاردةٍ مضمونة النّتائج
!“تشغيل ”مرافقة
!(تسيزغيرا)
!بدأوا المطاردة
!إنّهم متّجهون صوبنا بسرعة لا تصدّق
!سنتحرّك حسب الخطّة
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”ماسادورا
!(تسيزغيرا)
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”سوفرابي
!(تسيزغيرا)
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”ماسادورا
!(تسيزغيرا)
DisCinema.com
نفدت بطاقاتي
!(باري)
!أنا لها
!“تشغيل ”مرافقة
!“إلى ”سوفرابي
...سُحقًا، بقيَ أمامنا خمسة أيّام فقط
هل لديك أيّ نصيحة قد تساعده على التّقدّم؟
يختلف إحساس تدفّق الهالة عبر الجسد من شخص لآخر
إذا أعطيتُه نصيحة من وجهة نظري الخاصّة وقام
بافتراضات خاطئة، فقد يؤذيه ذلك أكثر ممّا قد ينفعه
كم بقيَ لدينا؟
“سبع نسخ من بطاقة ”مرافقة
...إنّهم ليسوا خلفنا
هل استسلموا؟
مستحيل
إنّهم يفعلون ذلك لإرباكنا وحسب
“إذا نفدت منّا بطاقات ”مرافقة“، فسنضطرّ لاستعمال بطاقة ”عودة
مفهوم
“سننتقل بين مدينتَيْ ”أياي“ و”سوفرابي
ما هو الوضع عند صديقنا؟
لنكتشف ذلك
“تشغيل ”اتّصال
(غورينو)
(معك (تسيزغيرا
كيف هو الوضع عندك؟
كنتَ على حق
لقد ظهر (ساب) و(بارا) هنا
والأرجح أنّهما الحقيقيّان
إنّهما يظنّان أنّي سأحاول شراء بطاقات بينما تلعبون أنتم لعبة المطاردة
ممّا يعني أنّ (غينسرو) ومعه مزيّفين آخرين هم من يطاردونكم
إذًا، فقد كانت توقّعات (تسيزغيرا) في محلّها
لن تجدي نفس الخدعة مرارًا
غينسرو) بمفرده حاليًّا بينما نحن أربعة)
!هذه فرصتنا
كلاّ، أفضل انتظار حضور ظروف أفضل من هذه للدّخول في قتال
سنستمرّ في الخطّة الأصليّة
ها هم قادمون
!سنستأنف مطاردتنا
...(غون)
انتهى الوقت
ومعه سينتهي تدريبك
!ما زال أمامنا خمسة أيّام
لقد غيّرنا الخطّة
فقد وجدتُ وسيلة لهزيمتهم
...لكن... لكن
...أنا... حسنٌ
أظنّ أنّي كدتُ أستوعب الأمر
...لربّما
كلاّ، لستَ كذلك
كما أنّي لا أستطيع استعمال تقنية
...لا يمكن الاعتماد عليها في خطّتي
استسلم
...حسنًا، الخطّة هي
استعمال هذه
عليك تعلّم هذا بالطّريقة الصعبة
وذلك حتّى تتقنها باحتراف
...“نفدت منّا بطاقات ”مرافقة
!“لنستعمل بطاقات ”عودة
!“تشغيل ”عودة
!“إلى ”أياي
أنفدت منهم بطاقات ”مرافقة“؟
بدأنا نقترب من هدفنا أخيرًا
...(ساب)، (بارا)
كيف الوضع عندكما؟ أأمسكتما بأحدهم؟
واحد فقط، وكان جديدًا في اللّعبة
لقد انتشر نبأ أنّ ”المفجّر“ يلاحق اللاّعبين في الجوار، لذلك فلا نرى الكثير منهم يتردّدون على المكان
DisCinema.com
أيعقل أن يكون أحدًا ما سبق وتخلّصنا منه؟
...هذا ممكن
حسنًا، عودا
أنا في ”سوفرابي“ الآن
فقد فرغت جعبتهم أخيرًا
وصلنا أخيرًا لبطاقتنا الأخيرة
إذا تبعونا خارج اللّعبة، نستطيع طردهم خارج القصر
وإن لم يتبعونا، فسنظلّ خارجًا إلى أن تنتهيَ الفترة الّتي حدّدناها
...هذا مناسب تمامًا
كلّ ما بقيَ هو اختيار البطاقات
الثّلاث الّتي سنأخذها عند فوزنا
وما علينا فعله هو أن نسأل السّيّد
باتّيرا) عن البطاقة الّتي يريدها)
!جيّد، هيّا بنا
!“مغادرة”
لا أحد هنا
ما الّذي يحدث؟
ألم يكن هنا حرّاس مسلّحون؟
سابازوشي)، أين أنت؟)
!أجبني إن كنتَ هنا
!(سابازوشي)
...أخفض صوتك
كنتُ آخذ قيلولة
قيلولة؟
ما الّذي حصل للآخرين؟
لقد غادروا
ألغى السّيّد (باتّيرا) الأمر برُمّته
لقد تلقّينا أجرًا عن عملنا وتعويضًا بسبب الإلغاء
لكنّي بقيتُ هنا لأنّي اعتقدتُ أنّه عليّ أن أطلعك على هذا
أُلغي؟
!باتّيرا)-سان)
!ما معنى هذا؟
!كنّا وشيكين للغاية
!نحن على وشك إنهاء اللّعبة
لا عليك... لا يهمّ ذلك
!ما الّذي لا يهمّ؟
!هذا هراء
ماذا عن الوقت والمجهود الّذي بذلناه حتّى الآن؟
أعلمتُ المحامين أن يتكفّلوا بأمر أجرك
بإمكانك القيام بما تشاء بالبطاقات
DisCinema.com
...لذلك، اتركني بمفردي وحسب
!سُحقًا
ما الّذي يحدث؟
لا أدري
لماذا حدث هذا؟
لنا كامل الحريّة في قتلهم خارجًا
بما أنّ خواتمهم لن تختفي هنا
(لقد وفّر فريق (تسيزغيرا) الوقت الّذي وعدوا به فريق (غون
لكن، كان بانتظارهم وضع لم يكن بالحسبان
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”تزييف
099 حتّى 001 تتحوّل إلى أيّ بطاقة من بين البطاقات رقم
DisCinema.com
لكنّها لا يمكن أن تستعمل كبطاقة لإكمال مجموعة المائة بطاقة المطلوبة
ولا يمكن تغيير البطاقات المزيّفة إلى أغراض
!وجه مضحك
!يُتبع
في الحلقة القادمة: جنونٌ × و × تعقُّل
(أخبرني يا (غون
أتريد رؤية هجومي الخاصّ؟
!بالطّبع أريد
!سيكون عليك أن تنتظر حتّى الأسبوع القادم
هل أنت مجنون؟