نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.لا يجب أن تهمل دفاعك يا معلّم
!سأدفنك وأصحّح أخطاء الماضي الآن
...مهما فعلت الآن فقد فات الأوان
...لقد فزت
أنا الرّجل الذي يحمل إرادة الورق
...للهوكاغي الأول والهوكاغي الثاني
!الهوكاغي الثالث
أوروتشيمارو! سوف أؤدّي
!الآن تقنيةً متفوّقة حتّى أنت تجهلها
!ستتهدّم قرية الورق
!فلتشهد! تقنية الختم
!المهارة السريّة المحرّمة: ختم حاصد الموت
...تقنية أجهلها
...لا بدّ أن أسرع
.هذا الظلام خطير
.سأجعلك تريني إيّاها
ما الخطب؟
هل تنوي أن تموت ببطء على يد أسلافك؟
.أدِّ تلك التقنية بسرعة رجاءً
ليس بعد...؟
DisCinema.com
.يبدو أنّني... نجحتُ في الوقت
...ما الأمر؟ أنت تتعثّر من الآن
!بقي فقط أن... أقبض عليهم
!نلت منك
!لن أفلتك
!اظهر
...اختفى الظلام
ما هذه التقنية؟
!ساروتوبي
...أنا آسف... يا ساروتوبي
...تسبّبنا لك في المتاعب
...سامحاني رجاءً
!أيّها الأوّل
!والثاني
!ختم
!...تابعاك
.كلّ ما أذكره في قرية الورق يمثّل جزءًا منّي
.أهل القرية يؤمنون بي وأنا أؤمن بالجميع
.هذا هو الهوكاغي
.سارو... احمِ أولئك الذين يحبّون القرية ويؤمنون بك
وطوّرهم كأفراد حتّى يصبحون
.أهلًا يُؤتمن لهم الجيل القادم
...بدءًا من الغد، أنت
!الهوكاغي
!...تتلاعب حتّى بحياة أتباعك
!حياة أتباعي؟ كفّ عن هذا الهراء الذي لا ينتهي
ألم يؤمن بك هذان الصبيّان؟
!تعال! إينما
!سأنال منك
DisCinema.com
!أفعى الظل الضاربة
!...سحقًا! أيّها الـ
!انتهى الأمر
ما هذا الشعور...؟
...هذا سيّئ
!فلتمت -
.علينا أن نكبحهم هنا بطريقةٍ ما
!ألم تصل التعزيزات بعد؟
!الأمر خارج عن يدنا
!فن النينجا: تقنية استدعاء إثارة المعجبين
...هذه التقنية
.لم أرك منذ وقتٍ طويل يا إيبيكي
!تبًّا، هل ذلك الجسد الشيء الوحيد الذي كبر؟
!لا أستطيع النظر
...جيرايا-ساما
!جيرايا! أحد السانين الثلاثة الأسطوريّين؟
يا جماعة، افتحوا أعينكم
.فقط هذه المرّة وراقبوا جيّدًا
DisCinema.com
!يا للروعة
منطقة الشيطان التي تتلي
...سماء جيرايا، النينجا الناسك العظيم
!سيثور
!أيتها الثعابين التي عادت الضفدع. ارحلي
إذًا، بدأ أوروتشيمارو أخيرًا؟
أين الثالث؟
.ميدان الاختبار
...فهمت
.لا تمت... أيها العجوز
لماذا لم... تتجنّبها؟
!سحقًا
...ختم حاصد الموت
،في تقنية الختم هذه
...مقابل نجاح التقنية
.تُسلّم روح مستخدمها إلى حاصد الأرواح
DisCinema.com
...إنها تقنية تُكلّف روحك
...تقنيتي لا تتفعّل
.لا داعي للمراوغة. لأنّي سأموت على كلّ حال
،فور أن ينتهي الختم
.سوف تُلتهم روحي بدورها
.إنها تقنية البطل الذي أنقذ القرية يومًا ما
...اعتبارًا من الآن، أنت أيضًا ستموت
!بهذه التقنية
!إذًا، هذه التقنية ختمت الكيوبي أيضًا؟
...والآن، سوف تُسحب روحك
!وتُختم
!جسدي... يأبى عن فعل ما أريد
.ستستطيع رؤيته قريبًا على الأغلب
...كما أنّ نصف روحك قد سُحبت بالفعل، لذا
أولئك الذين خُتمت أرواحهم بهذه التقنية
سيُعانون إلى الأبد في بطن حاصد الأرواح
...ولن يعرفوا السّلام أبدًا
،حيث تتشابك أرواح الخاتِم والمختُوم
!ويستمرّان في كره وقتال بعضهما إلى الأبد
!ماذا...؟
DisCinema.com
!هذا هو... حاصد الأرواح؟
!توقّف أيّها العجوز الخرف
.لن أدعك تفعل ما يحلو لك
!فلتسرع و... تموت
!حسنًا جميعًا. اصطفّوا
!صمتًا جميعًا
!كونوهامارو
كونوهامارو، لن يتهدّم المكان، أليس كذلك؟
.سيكون... الأمر بخير
،هيكل هذا المسار الصخريّ قديم
.لكنّه ذو بنية قويّة
.قال جدّي هذا قبلًا
.لذا سيكون الأمر بخير حتمًا
!أحدهم قادم
أيّهم...؟
الأوتشيها؟
إذًا، ماذا عن تيماري؟
...لا تهرب هكذا
.حسنًا
DisCinema.com
.سأكون خصمك هذه المرّة
!انتظر
!تيماري
.خلتُ أنّه قضى عليك
!هل أنت بخير؟
...أجل. بطريقةٍ ما
...لكن
.لم أؤخّره كثيرًا في الأخير
.كلّا، إنّه الوقت اللّازم لشفاء غارا
.كما أنّه سيقوده لاستنزاف التشاكرا خاصته
...هذا
الشامبو مجدّدًا؟
.لا، إنّه ساسكي
.هنالك الكثير من الرّوائح بجانبه
...لقد لحق بهم
...أخيرًا
.ساسكي
لقد توقّف عن الحراك تمامًا
!هل سيقاتلهم؟
...ساسكي
!فلنسرع
ما هذا الكمّ الهائل من الرّوائح
القادمة من اتّجاه آخر؟
!هنالك شيءٌ ما عدانا يتعقّب ساسكي
!ماذا؟
!عدوّ؟ حليف؟
...لا أدري. لكن
لكن...؟
.ليس إنسانًا
...اذهب يا كانكورو! سأواجهه مجدّدًا
.تيماري، خذي غارا وتقدّمي
ماذا؟
...لقد وصلت لحدود طاقتك
.لا أحتاج إلى عائق
!...لكن
!اذهبي
!أسرعي واذهبي
...حسنًا
...ما باليد حيلة
!سأكون خصمك
!لا يهمّني من أواجه
!لا
!أنا هو خصمك
!...أنت
DisCinema.com
شينو؟
!لمَ أنت هنا؟
.وضعتُ أنثى خنفساء عليك قبل أن غادرت الميدان
...الأنثى عديمة الرائحة تقريبًا
.وفقط الذكر يستطيع شمّ رائحة الأنثى الدّقيقة
...إلّا أنّ الذكر بحدّ ذاته يملك رائحةً قويّة
...أوتشيها ساسكي
.لاحق غارا
.لأنّ قتالك معه لم ينته بعد
...سأقاتله، لأنّي كنتُ خصمه في الأساس
.أنسحب! واصلوا المباريات رجاءً
!دعه لي واذهب
.أنت واثقٌ جدًّا
لكن هل ستكون بخير؟
.لا داعي للقلق
.سآتي لدعمك إن تسنّت لي عشر دقائق فقط
.سأكون قد انتهيت بالفعل
.ولا أيّ منكم يعرف شيئًا
.أنتم لا تعرفون الرّعب الحقيقيّ لهذا العالم على الأغلب
...في تلك الحالة
هل ستعلّمني ذلك الرّعب؟
...لا
،إن هزمتني ولاحقت غارا
.سيُحتّم عليك أن تعرف
.هذا إن هزمتني أساسًا
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...أنت أيّها القويّ
...الذي يُدعى أوتشيها
...الذي يملك أصدقاء
...الذي يملك هدفًا
DisCinema.com
...أنت مثلي
!بقتلك، يمكنني أن أتواجد فعلًا
!أيها الأوتشيها، أنت فريستي
:في الحلقة القادمة
"!الحقيقة المدهشة! ظهور هويّة غارا"