عليّ أن أسحق إرادته
،إرادته على القتال، إرادته على الوقوف
إرادته على المقاومة
!دعني أبرهن لك أنّ عملك الدّؤوب وثقتك الكبيرة لا يعنيان شيئًا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...إنّه سريع
!لم يتسنّ لي وقتٌ لأتفاداه حتّى
!لكنّي لا زلتُ قادرًا على صدّ هجماته
استعمل ”الغيو“؟
ركّزَ هالته ليصدّ هجومي في اللّحظة الّتي أمسكتُ بها ذراعه
!غبيّ
!أتظنّ أنّ بإمكانك التّحايل عليّ؟
!ما الأمر؟
كانت هذه مجرّد لكمة صغيرة
،إذا ركّزت هالتك على المكان الّذي أمسكك منه
فإنّك ستترك بقيّة جسدك عرضة لهجماتي
...لا فائدة
في الواقع، أنت تصعّب الأمر على نفسك فحسب
!كانت (بيسكي) محقّة
!لن تبتسم هكذا لوقت طويل
!ضربة واحدة فقط، وأريك الجحيم بعينه
!مستحيل
!كانت تلك أقوى ضرباتي حتّى الآن
ما كان ليستطيع التّصدّي لها
لكن بما أنّه فعل، فيعني أنّه قلّل من ضررها فحسب
بعبارات أخرى، لقد قام بنقل الهالة المركّزة على ذراعه ليدافع بها
هل توقّع أنّي لن أقوم بهجوم تفجيريّ؟
كلاّ، ما كان ليتوقّع ذلك
...(أخبريني يا (بيسكي
كيف يتجنّب (غينسرو) الاحتراق بسبب هجماته التفجيريّة؟
هذا بسيط للغاية
يفعل ذلك بإحاطة يده بهالة أقوى من الانفجار
فهمت
إنّها تقنية تتطلّب استحضار كمّ هائل من الهالة
هذه فرصة ممتازة
أصبحتَ الآن قادرًا على اكتشاف ذلك
!ردّ فعل ممتاز
الغيو“ خاصّتك يكاد يكون مثاليًّا”
لنجرّب مرّة أخرى إذًا
DisCinema.com
ماذا؟
هل اكتشفت الفرق؟
أجل، استعملتِ كمية هالة أقل من المرّة السابقة
جيّد، أبليتَ حسنًا
سيكون الوضع أفضل عند مواجهته بما أنّك تعرف الفرق الآن
عندما يجهّز (غينسرو) نفسه لينفّذ
“الزّهرة الصّغيرة“، سيحيط يده بـ”الغيو”
،وإذا كان يتظاهر فقط بأن ذلك ما سيفعله بينما سيهاجم في مكان ما
فقد لا يستعمل ”الغيو“ على الإطلاق
إذا استطعت أن تكتشف إن كانت يده
محاطة بـ”الغيو“ أم لا عندما يمسكك
فسيكون من السّهل عليك أن تعرف
طبيعة الهجوم الّذي عليك أن تصدّه
هكذا إذًا
“عرفتَ ذلك بفضل ”الغيو
!يا للدّهاء
دعني أكرّر كلامي
هذه الخطّة الرّديئة الّتي تستعملها سترتدّ عليك
“إن تلقّيتَ ضررًا باستعمال ”الزّهرة الصّغيرة
وأنت لا تحمي نفسك بكمٍّ كافٍ من الهالة
فقد تتسبّب هجمة مباشرة على الوجه في خسارتك
لعينيك وأنفك وفمك لدرجة لا يمكنك أن تشفى منها
كما أنّ هجمة مباشرة على ذراعيك أو ساقيك قد تتسبّب
بإحراق جلدك، وقد تضرّ بالأعصاب والعضلات كذلك
لن يتبقّى لك أيّ أصابع في يديك أو قدميك
مستحيل أن تحمي نفسك بـ”الغيو“ في
مواجهة كلّ هجوم يعتمد على ”الغيو“ بدوره
ماذا الآن؟
لستُ مهتمًّا بالاستمرار بهذا
...قتالي لك جعلني أدرك شيئًا
أنت موهوب ومستقبلك يبدو واعدًا
ولديك الكثير من الفرص
ألا ترى أنّه من غير المعقول أن ترميَ
بكلّ ذلك فقط من أجل كرامتك؟
!استسلم فحسب أيّها الفتى الشّقيّ
إذا ما قرّر أن ينفّذ هجومًا تفجيريًّا
بكلتا يديه، فهذا خط أحمر ولا تتجاوزه
يجب عليك حينها أن تلتزم بالخطّة
(آسف يا (بيسكي) و(كيلوا
سأتصرّف بأنانية هنا
...عليّ أن أجرّب هذا
!فلديّ فكرة ممتازة
،إذا كنت تعني هذا بالفعل
!(فأنصحك بالاستسلام يا (غينسرو
...هذا مؤسف
...دعني أرك
أنّ هنالك ما هو أسوأ من الموت
سأفجّر كلتا ذراعيك
استعمل ”الغيو“ لتحمي الذّراع الّتي تريد الاحتفاظ بها
وبعد ذلك، سأفجّر ذراعك الباقية وإحدى ساقيك
استعمل ”الغيو“ لتحمي السّاق الّتي تريد الاحتفاظ بها
...وهكذا دواليك
حتّى لا يبقى لديك أيّة أطراف
!هيّا، أرني ما لديك
جيّد
!خذ هذه
ما... ما الّذي حدث؟
دماء؟
أُصبتُ؟
هل قام بمهاجمتي؟
!أوّلا يأتي الحجر
...سُحقًا
!تحرّك... تفاداها
...“جانكين”
!حجر
هل أصابني؟
كلاّ، لقد تعثّرت
ما كان ذلك؟
ما الّذي حدث للتّو؟
...فهمتُ الآن
...هذا الفتى
!لقد ضحّى بكلتا ذراعيه
!لكنّ الضّرر لم يتوزّع بشكل متساوٍ بينهما
،ربّما تخلّى كلّيًّا على ذراعه اليسرى
،وحمى اليمنى بثلاثين بالمائة من هالته
DisCinema.com
...وركّز السّبعين بالمائة منها على قدمه
!وبعدها هاجمني بها
استعملت هالتي لأفجّر وأحمي نفسي من الانفجار في نفس الوقت
،بما أنّي استعملتُها على كلتا يديّ
فلن يتبقّى لي هالة لأحمي بها بقيّة جسدي
!لقد انتهز هذه الفرصة بالكامل
!ومع ذلك، لا أحد بكامل قواه العقلية قد يحاول التفكير بفعل ذلك حتّى
!لقد جعلتُه يرتعد خوفًا
...سُحقًا
هذا مؤلم للغاية
...لكن
!أنا لها
...لقد اكتفيتُ
اكتفى؟
هل استسلم؟
بالطّبع، هذا منطقيّ
لقد خسر ذراعه اليسرى، واليمنى مصابة بشدّة
وقد تمكّن من توجيه ضربة لي
لا بدّ وأنّه راضٍ عن نفسه الآن
...لقد اكتفيتُ من كوني أنانيًّا
!حان الوقت لبعض الجدّ
!(هيا بنا يا (غينسرو
...هذا الفتى
!مجنون بالكامل
!“بوك”
بطاقة؟
لا يملك أيّ شيء قد يقلقني
البطاقة تحوّلت؟
!أهو تأثير ”قلادة الفارس“؟
ما الّذي ينوي فعله؟
هذه هي فرصتك الأخيرة للاستسلام
بمجرّد أن أستعمل هذه، فقد ينتهي بك الأمر ميتًا
!واضح أنّك تخادعني
...مهلا
هذه فرصتي
“بوك”
أنا أستسلم
من الواضح أنّك لن تستسلم أبدًا
خذها
DisCinema.com
سأُخرسه
أفضل ما قد أقوم به هو سحق قصبته الهوائيّة وإفقاده وعيه
وبعدها سآخذ البطاقتين من كتابه
لديّ طلب واحد
ما هو؟
أيمكنك أن تترك لي هذه البطاقة؟
...كلاّ
!“لقد صدّ هجومي الثّاني بـ”الغيو
!لكنّي تمكّنت من سحق قصبته الهوائيّة
لن يتمكّن من استعمال تعويذتَيْ ”بوك“ أو ”غاين“ بعد الآن
...(غينسرو)
ارتكبتَ أسوأ خطأ يمكن أن تقترفه على الإطلاق
!دقيقة واحدة
ما هذه الرّائحة؟
“لن يصبح قادرًا على استعمال ”الزّهرة الصّغيرة
!سأقضي عليه الآن
“بوك”
...فهمت، هذا بنزين
حركة ذكيّة
...صحيح، لم أعد قادرًا على استعمال ”الزّهرة الصّغيرة“ الآن
،ومع ذلك، لديّ قدرة أخرى
“العدّ العكسي”
إنّها القدرة الّتي تسمح لي بوضع قنبلة على
“أيّ شخص ألمسه وأقول عبارة  ”المفجّر
“قنبلة يمكن إبطال تأثيرها بلمسي وقول عبارة “أمسكتُ بالمفجّر
“وهذه أقوى بعشر مرّات من ”الزّهرة الصّغيرة
“ولن تكون قادرًا على صدّها بـ”النّين
كلّ شروط وضع القنبلة قد تحقّقت
كلّ ما عليّ فعله الآن هو لمسك ولفظ
عبارة ”المفجّر“، وبعدها يبدأ العدّ العكسي
...حاول الهرب منّي
إن كنتَ ما تزال قادرًا على ذلك
!بل من توفّرت له كلّ الشروط هنا... هو أنا
...أوّلاً يأتي الحجر
...هذا هو نفس هجومه السّابق
إذا اقتربتُ منه أكثر، فأنا هالك
DisCinema.com
أيحاول إبقائي بعيدًا عنه؟
...“جانكين”
!حجر
حفرة؟
!لكنّه يهوي فيها معي
...إنّها عميقة
لن أستطيع تسلّقها
لكنّه يعاني نفس المشكلة
حاصر نفسه بنفسه
لقد اختفى
...(غينسرو)
،عندما تُستخرج بطاقة من الكتاب وتبقى خارجه لدقيقة
فإنّها تتحوّل إلى غرض تلقائيًّا
!صخرة؟
...أوّلا يأتي الحجر
...“جانكين”
!مـ... مـ... مهلاً
!أستسلم! أستسلم
!حجر
!أوسُ
DisCinema.com
هل استيقظت؟
استدع كتابك
نريدكم أن تعيدوا البطاقات الّتي سرقتموها
من الأشخاص الّذين قمتم بخيانتهم
...بشرط واحد فقط
(استعملوا ”نفَس الملاك العظيم“ على (بارا
“لدينا بطاقة ”نسخ
لا تقلق
كانت هذه خطّتنا من البداية
“لقد جهّزنا ستّ بطاقات من ”نسخ
...“بوك”
!“غاين”
ما هي أمنيتكم؟
نريدك أن تشفي ذراعيه وحلقه
في الواقع، أتستطيعين شفاء كلّ إصاباته؟
بكلّ سهولة
إذًا، فأظنّ أنّ عليّ أن أشفي جسده بالكامل
!لقد شُفيت
وداعًا إذًا
!مرحى
“حسنٌ، ها هي ذي بطاقة ”نفَس الملاك العظيم
!“غاين”
حان دور (كيلوا) الآن
غينسرو)، سوف نستعمل كتابك)
لا مانع لديّ
!“تشغيل ”نسخ
لقد وصل عدد تحويلات ”نفَس الملاك العظيم“ إلى الحدّ الأقصى
“ستُدمّر بطاقة ”نسخ
DisCinema.com
!مـ... مـ... مهلاً
!ما الّذي يحدث؟
هل أخطأتُ في شيء؟
(كلاّ، إنّه (غورينو
لا بدّ وأنّه استعمل بطاقة ”نسخ“ أو ”تحويل“ لزيادة
“عدد قسائم الحصول على بطاقة ”نفَس الملاك العظيم
“وذلك لتتحوّل اثنتان من قسيمتيه إلى ”نفَس الملاك العظيم
هنالك لاعبٌ قد استعمل بطاقة ”اتّصال“ بهدف مخاطبتك
(أهلا، معكم (غورينو
يبدو أنّكم قد انتصرتم
لا أوافق على هذا
،إذا كنتم تنوون استعمال ”نفَس الملاك العظيم“ لشفاء هؤلاء القتلة
!فاعتبروا المبادلة مُلغاة
لا مانع لديك باستعمالها عليّ؟
بالطّبع
أنا سفّاح
قتلتُ أشخاصًا أكثر من هؤلاء بكثير
كلّ لاعب هنا يخاطر بحياته بطريقة أو بأخرى
وهذا لا يعطينا العذر لنقتل الآخرين
لكنّ كلّ الأشخاص الّذين قتلتُهم لم يكونوا مستعدّين للموت
أنا أسوأ من هؤلاء
كلاّ، أنت لست مثلهم
!أنا أحبّك، لكنّي أكره هؤلاء من أعماق قلبي
!هذا ليس سببًا وجيهًا
...لستُ بحاجة لسبب ما
فهذا ما أشعر به
ألا تشاركوني نفس الشّعور؟
لكنّنا لا نرى أنّه من الصّواب أن نقتلهم فقط لأنّنا نكرههم
خلال المعارك، فإن أفراد كِلا الطّرفين قد خاطروا بأرواحهم وكانوا مستعدّين للموت
لكنّ هذا لا يُطبّق عندما ينتهي القتال
...لم أغفر لـ(غينسرو) قتله كلّ أولئك اللاّعبين
لكنّنا قرّرنا توفير ستّ بطاقات ”نسخ“ قبل أن نبدأ القتال حتّى
،لا أذكر لماذا اتّخذنا هذا القرار
لكنّه لم يكن مبنيا على سبب أو منطق معيّن
كان وببساطة قرارًا اتّخذناه بشكل بديهيّ
،“بمجرّد أن ينتهي القتال ونمتلك ”نفَس الملاك العظيم
قرّرنا أن نستعملها لشفاء الجميع
اتّخذ ثلاثتنا هذا القرار، لذلك أردنا أن ننفّذه
ومع أنّي أتفهّم حقيقة شعورك، إلا أنّي
لا أستطيع تغيير رأيك يا (غورينو)-سان
...(آسف يا (كيلوا
هل تستطيع أن تنتظر لوقت أطول؟
لا مشكلة
سأشفى من تلقاء نفسي مع الوقت
لقد تغيّر الوضع، لذلك لم نعد قادرين
“على استعمال بطاقة ”نسخ
“بقيَ معنا بطاقة واحدة من ”نفَس الملاك العظيم
واحدة فقط؟ أليست تلك هي الأصليّة؟
(استعملوها على (غينسرو
...أنا بخير
“جيّد، لنستعمل ”مرافقة“ لنعود إلى ”ماسادورا
أجل
...أوي، انتظروا
“حسنًا، يمكنكم الحصول على ”نفَس الملاك العظيم
حقًّا؟ أنت واثق؟
...أجل، في الواقع
DisCinema.com
قبل أن تخبروني بكلّ هذا، كنتُ
أنوي إعطاءكم إيّاها في كلّ الأحوال
ليس ”نفَس الملاك العظيم“ فحسب، بل كلّ البطاقات
وافقتُ و(تسيزغيرا) وفريقه على هذا
قرّرنا أن نستسلم من اللّعبة
!رائع، لقد شُفيت بالكامل
...إذًا، فـ(باتّيرا)-سان قد
أجل، لقد منح تعويضات لفريق
تسيزغيرا) لأنّه لم يفِ بوعده)
وأنا حصلتُ على أربعة مليارات
!أربعة مليارات؟
...مهلاً
!شاركنا بعضًا من هذه الثّروة
ما الّذي تتحدّثين عنه؟
!سيحصل كلٌّ منّا نحن الأربعة على مليار واحد
...هذا منصفٌ تمامًا
ما كنتُ لأقوم بكلّ هذا بمفردي
كان ذلك ممكنًا فقط لأنّي تعاونتُ معكم يا رفاق
...يا لك من رجلٍ
!يا لك من رجلٍ شهم
على أيٍّ، يمكنكم الحصول على كلّ هذه البطاقات
!بشرط واحد فقط
عليكم أن تكونوا أوّل من ينهي هذه اللّعبة
!أكيد
لا مشكلة
أصبح معكم الآن تسع وتسعون بطاقة من الخانات الإجباريّة
فحسب 0 بقيت البطاقة رقم
...بطاقة واحدة فقط
أجل
...سبع وتسعون، ثمان وتسعون
...وهذه هي
!البطاقة التّاسعة والتّسعون
هذا إعلان لجميع اللاّعبين
لقد تمكّن لاعب من الحصول على تسع
وتسعين بطاقة من الخانات الإجباريّة
،بعد عشر دقائق من الآن، وعلى شرف هذا الحدث
“ستكون هنالك مسابقة أسئلة لجميع لاعبي ”غريد آيلاند
سيكون هنالك مائة سؤال يتعلّق ببطاقات الخانات الإجباريّة
واللاّعب الّذي سيجيب على أكثر عدد من الأسئلة بشكل صحيح
هبة المنظّمين“ كجائزة له” ،0 سيحصل على البطاقة رقم
DisCinema.com
انتظروا رجاءً واتركوا كتبكم مفتوحة
أسئلة عن بطاقات الخانات الإجباريّة؟
هكذا إذًا
وُضعت هذه الأسئلة بحيث لن يستطيع اللاّعبون
الّذين سرقوا هذه البطاقات من الإجابة عنها
!أحدهم قادم
!مهلاً، هنالك المزيد
شارفت هذه المعركة الطّويلة على نهايتها أخيرًا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“سنعرّفكم اليوم ببطاقة ”تحويل
يمكنك تغيير بطاقة ما إلى أيّ بطاقة أخرى
DisCinema.com
!غون)، أسرع)
!“تشغيل ”تحويل“! ”فتاة الغبار الذّهبي
“غاين”
!يُتبع
في الحلقة القادمة: أصدقاء جين × و × الأصدقاء الحقيقيّون
أتظنّ أنّي قادر على الحصول على مائة صديق؟
لا تقلق
إذا ما التقت عيناك بأحدهم، فسيُعتبر صديقك