لا تقلقوا
نحن لسنا هنا لنعترض طريقكم
في الواقع، يمكن القول أنّنا هنا للمساعدة
المساعدة؟
أجل
،إذا ما أحرزنا أعلى نتيجة في مسابقة الأسئلة، وفزنا بالبطاقة
فسنبيعها لكم مقابل مليارين ونصف
وهذا يعادل فقط خمسة بالمائة من جائزتكم
إنّه سعر معقول، صحيح؟
...صحيح
إنّهما لم يعرفا بشأن (باتّيرا) بعد
أكيد، هذا إذا حصلتما على أعلى نتيجة
كلّ من هو متواجد هنا يريد بيعنا البطاقة
الأخيرة في حال ما إذا فاز بها، صحيح؟
بانتهاء اللّعبة، فكلّ واحد هنا يأمل في تقاسم الجائزة
يبدو أنّهم سيدخلون المسابقة على شكل فِرق
ما الّذي علينا فعله؟
ماذا؟ سنأخذ المسابقة فُرادى
صح
ومن يحرز أقلّ نتيجة سيُعاقب
!جيّد، أنا موافق
بصراحة... إنّهما شجاعان
،لقد خرجا للتّو من قتال مميت
وها هما يواجهان الحدث الأخير للّعبة بثقة كبيرة
أراهن على أنّهما استمتعا باللّعبة أكثر من أيّ أحد آخر
استمرّا هكذا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
مسابقة الأسئلة الموجّهة لعموم اللاّعبين قد بدأت
سأبدأ الآن في طرح الأسئلة
السّؤال الأوّل
ما اسم العجوز الّذي يمنح تلميحًا مهمًّا
قطعة من الغابة“؟” ،1 عن البطاقة رقم
(أ: (هيرا
(ب: (هيدا
(ج: (هيسو
(د: (مايو
(هـ: (هيما
!سُحقًا! لقد ارتبكتُ من البداية
خمسُ خَيارات؟
ما هو شرط الحصول على البطاقة
نفَس الملاك العظيم“؟” ،17  رقم
“أمسكتُ بـ”المفجّر
84 البطاقة رقم
في أيّ مسابقة من المسابقات
الشّهريّة تُمنح "قلادة الفارس“ كجائزة؟
!أجل
!جيّد
...والآن، سننتقل للسّؤال الأخير
؟0 ما اسم البطاقة رقم
أ: وليمة المنظّمين
ب: دعوة المنظّمين
وليمة المنظّم
دعوة المنظّم
ج: استقبال المنظّمين
استقبال المنظّم
DisCinema.com
...لا أذكر
انتهت المسابقة
سأعلن الآن عن اللاّعب الّذي حقّق أعلى نتيجة
،نقطة 100 من أصل 87 النتيجة الأعلى هي
وهي من نصيب
(اللاّعب (غون
!أجل
!حصلنا على المائة بطاقة
لقد نجحت
...أكره الاعتراف بذلك، لكنّك هزمتنا
تهانينا
شكرًا
هذا يعني أنّ (كيلوا) سيعاقب
...سُحقًا
ما هي نتيجتي يا ترى؟
دعوة المنظّمين؟
يبدو أنّ حامل الشّارة فقط هو المدعوّ
إذًا، فـ”ليميرو“ هي العاصمة؟
عليّ أن أذهب بمفردي؟
سننتظرك أمام القلعة
قد نجحت بالفعل
لقد جمع ذلك الفتى كلّ البطاقات
أنت، لنجر مسابقة والفائز يأخذ كلّ البطاقات
آسفان، لكن لا خيار أمامك
سآخذ بطاقة ”مرافقة“ إذًا
مهلاً، ذلك لن ينفع
فلم يسبق لنا أن زرنا ”ليميرو“ من قبل
...“إذًا، علينا استعمال بطاقة ”انجراف
فقد زرنا المدن الأخرى من قبل
،“إذًا، سأستعمل ”انجراف“ لأذهب إلى ”ليميرو
وبعدها أعود من أجلكما يا رفيقاي
“وهكذا سنتمكّن من استعمال بطاقة ”مرافقة
!“تشغيل ”انجراف
!جيّد
(لنذهب يا (غون
حاضر
!“تشغيل ”مرافقة
!“ليميرو”
هذان الولدان مذهلان بالفعل
لقد لقّنا الأخوين (بيلوم) درسًا
...بالطّبع
“بل وهزموا ثلاثيّ ”المفجّر
هذا صحيح
هذان الولدان أقوى بكثير ممّا كانا عندما التقيتُ بهما أوّل مرّة
لكنّهما ما زالا أضعف من (غينسرو) فيما يتعلّق بالقوّة
...لا بدّ وأنّهم قد نفّذوا خطّة ممتازة
حسنٌ، هذا ليس مهمًّا
الجائزة لكم لأنّكم أنهيتم اللّعبة
“تشغيل ”القوّة المغناطيسيّة
(كرولو لوسيلفر)
“سأعود للعالم الحقيقيّ وأجني ثروة من إزالة ”النّين
ما هو شعوره في هاته اللحظات يا ترى؟
شعوره؟
فقد يقابل (جين) على ما أظن
والده الّذي بحث عنه كلّ هذا الوقت
“مرحبًا بك في قلعة ”غريد آيلاند
بعد الفاصل
DisCinema.com
تفضّل
!هذا المكان قذر
أحضرت لك الحاصل على أعلى نتيجة، (غون)-كُن
!كنتُ في انتظارك، في انتظارك
سمعتُ أنّك ابنُ (جين)؟
لمَ لا تجلس؟
...معذرة
وأين سأجلس؟
ألا يوجد مكان لذلك؟
...جد لك مكانًا
!هكذا
...لحظة
مهلاً، أين وضعتها؟
!لقد وجدتُها
التقطها
“هبة المنظّمين”
جائزة الحصول على أعلى نتيجة
!ما رأيك؟
أليست رائعة؟
أنت مندهش، أنت مندهش؟
هنالك عشرة آلاف شخص يعيشون في هذه المدينة
...وأحدهم قد يكون
مهلاً، هل جعلتُك تتأمّل؟
...لحظة
أم أنّك كنتَ تظنّ أن (جين) قد يكون الحاكم؟
!على العكس
لم آخذ في اعتباري أبدًا أنّ (جين) موجود هنا
هكذا إذًا؟
...هذا جيّد
لأنّه ليس كذلك
دوون)-سان، هل نستطيع إكمال عملنا؟)
أجل، آسف
استمع لي
لقد جمعت كلّ البطاقات المائة
وهذا يعطي انطلاقة حدث جديد
...معذرة
!ها هو ذا
خذ هذا
افتحه
تستطيع وضع ثلاث بطاقات من
الخانات الإجباريّة في هذا الصّندوق
وتستطيع أخذها معك
للعالم الحقيقي وأن تستعملها
!ولكن
لا يمكنك أخذ أكثر من نسخة واحدة من نفس البطاقة
عليك اختيار ثلاث بطاقات مختلفة
من الخانات الإجباريّة المائة في كتابك
DisCinema.com
...حسنًا، هذه هي النّهاية
فهل تريد النّهاية العاديّة أم نهاية خاصّة بك؟
خاصّة بي؟
أجل، هذا صحيح
أيّهما تريد؟ أخبرني؟
سأختار النّهاية العاديّة
لمَ اخترت هذا الخيار؟
أنا لم أنهِ اللّعبة بمفردي، وإن كنّا نتكلّم عن نهاية
عاديّة، فسيستطيع صديقايَ المشاركة فيها، صحيح؟
...فهمت
دوون)-سان؟)
هلا توقّفت عن العبث معه؟
...أنا آسف
“ليس هناك شيء كـ”نهاية خاصّة بك
ماذا؟ حقًّا؟
ولكن، هنالك رسالة طُلب منّا
أن نوصلها إليك عندما تُنهي اللّعبة
آسف لأنّنا أخذنا كلّ هذا الوقت حتّى نقدّم أنفسنا
(أنا (ليست
(وهذا (دوون
نحن صديقان لوالدك وأظنّك قد توقّعتَ ذلك
أُنشئت هذه اللّعبة بواسطة (جين) وعشرةٍ من أصدقائه
غريد آيلاند أو جزيرة الطّمع
واسم اللّعبة ”غريد آيلاند“ مكوّن من
الحرف الأول من اسم كلّ واحد من هؤلاء
،والدك كان المسؤول
“GREED” وهنا وقع اختيارنا على “G” لذلك أردنا كلمة تبدأ بحرف
التقيتَ بـ(ريزر)، صحيح؟
عليّ أنا “L” يدلّ عليه بينما الحرف “R” الحرف
الفتاة الّتي قابلتَها في بداية اللّعبة هي توأمُ
الفتاة الّتي ستقابلها عند مغادرتك اللّعبة
(وهما (إيتا) و(إلينا
“E” وكِلا اسميهما يبدأ بالحرف
!“D” وبعدها لدينا الحرف
أتريد سماع قصّتي، أتريد ذلك؟
قل؟ قل؟ قل؟
...أجل
حسنًا، انتبه
...جين) ذاك كما تعلم)
!كان رجلاً قاسيًا للغاية
!قاسٍ للغاية
DisCinema.com
!(اسمي هو (ودوون
الواو في بداية الاسم هو حرف صامت، أي لا يُنطق
فما هو أوّل حرف في اسمي برأيك؟
؟“D” أليس
أنت أيضًا تعتقد ذلك؟
...بالطّبع هذا ما ستعتقده
فأنت ابن (جين) قبل كلّ شيء
؟“D” ألم نكن قد وصلنا إلى الحرف
!“W” ،“W” إنّه
!(أي (ودوون
!هذا هو اسمي
“D” لكن، حتّى أقدم أصدقائي يعتقد أنّه يبدأ بالحرف
لذلك عندما قرّرنا وضع اسم للّعبة، كنتُ واضحًا
“W” تمام الوضوح أنّ اسميَ يبدأ بحرف
ما كان رأيُ (جين) في اعتقادك؟
حقًّا؟
“W” إذًا، احذف حرف
...“N ،U ،W ،D” ابتداءً من الآن، حروف اسمك هي
(أي (دوون
هل تصدّق هذا؟
لقد غيّر اسمي دون أخذ موافقتي
!وهذا كلّه ليناسب اسم اللّعبة
والأكثر إدهاشًا، أنّ (جين) قد غيّر الاسم
بشكل قانونيّ بعد دقيقة واحدة من ذلك
كلّ ما كان بحاجته هو هاتف وحاسوب
“W” والأدهى من ذلك، أنّه لم يحذف حرف
!أيضًا فقط لأنّه ارتبك “E” فقط، بل وحرف
لكنّ حظّك قد تغيّر بالكامل نتيجة ذلك
...أظنّ ذلك، فمنذُ
بمجرّد أن أختار البطاقات الثّلاث، سيتوجّب عليّ الذّهاب للميناء
هل أخبراك شيئًا ما عن والدك؟
DisCinema.com
أجل، لكنّهما لا يعرفان مكانه في الوقت الحاليّ
...هكذا إذًا
إذًا، فاللّعبة لم تحتوِ أيّ دلائل على الإطلاق
هذا ما قالته تلك الرّسالة في بداية اللّعبة
أجل، هذا صحيح
إذًا، ما الّذي ستفعله بخصوص البطاقات الثّلاث؟
ما رأيكما أن يختار كلّ واحد منّا بطاقة ما؟
!“أنا أريد ”الكوكب الأزرق
!هذه هي الأفضل من بينها
...لا أطيق الانتظار حتّى أمسكها بيديّ
أيّ بطاقة تريد يا (كيلوا)؟
ما زلت أفكّر بالأمر
هل قرّرت يا (غون)؟
أجل، أظنّ ذلك
حقًّا؟ أيّ واحدة؟
...لنرَ
إنّها هذه
أيّ واحدة؟
مهلاً، لمَ هذه؟
فهمت
يبدو هذا منطقيًّا
...مسموح لك بأخذ بطاقات من الخانات الإجباريّة فقط
!أجل، هذا مثير للاهتمام
متى خطرت ببالك هذه الفكرة؟
في اللّحظة الّتي رأيت فيها هذه البطاقة؟
لكنّ هذه لن تكون كافية
صحيح، سوف نحتاج هذه أيضًا
هل تعتقد أنّ هذا سينجح؟
أكيد
!وهذه هي الطّريقة الوحيدة لفعل ذلك
مهلاً، ما هذا؟
عمّ تتكلّمان؟
أنت راضية بـ”الكوكب الأزرق“، صحيح يا (بيسكي)؟
!أشركاني في حديثكما
تهانيّ على إنهائك للّعبة
اختر ثلاث بطاقات من خاناتك الإجباريّة في كتابك
،“جزء من الشّاطئ” ،2 لقد اخترتَ الرّقم
“الكوكب الأزرق” ،81 والرّقم
“قلادة الفارس” ،84 والرّقم
هل أنت متأكّد من أنّ هذه هي البطاقات الثّلاث الّتي تريدها؟
أجل
سأعيد لك خاتمك إذًا
DisCinema.com
أبليتَ حسنًا
...شكرًا لكِ
!يا... (إلينا)-سان
قد تذكّرتَ اسمي؟
شكرًا لك
رافقتكَ السّلامة
!أهلاً بك
أعدنا إلى العالم الحقيقيّ؟
لا أستطيع الجزم
حسنًا، ميدان اللّعبة كان جزءًا من العالم الحقيقيّ أيضًا
!هيّا، أسرِع، أسرِع
...استدعِ الصّندوق
“بوك”
!“غاين”
!هذه هي
!هذا ما أردتُه
جوهرة ”الكوكب الأزرق“ الّتي لطالما حلمتُ بها
!أنا سعيدة للغاية
ماذا سأسمّيكِ؟
بلا)-تشان؟)
أو ربّما (بلو)-تشان؟
أو (بلانيت)-تشان؟
!أجل، سأسمّيكِ (بلانيت)-تشان
إذًا، هل أنتما متأكّدان بشأن البطاقتين اللّتين اخترتماهما؟
أجل، إنّهما الأفضل، صحيح؟
أجل
!إذًا، لننتهِ من ذلك
!هيّا
!“غاين”
(أعطنيها يا (كيلوا
جزء من الشاطئ
مرافقة
!أجل! نجح الأمر
!جيّد
فهمت
استعملتما بطاقة ”تحويل“ لتحويل بطاقة
مرافقة“ إلى بطاقة من الخانات الإجباريّة”
وبعدها استعملتما ”قلادة الفارس“ لعكس العمليّة
...هذا تفكير ذكي
،“لكنّي متفاجئة من قيامكما بكلّ ذلك من أجل بطاقة ”مرافقة
بدل أن تختارا أيّ واحدة أخرى من بطاقات الخانات الإجباريّة
...أجل
،حسنٌ، لو لم أكن أوّل من دخل اللّعبة من بيننا
لما لاحظتُ ما لاحظتُه
أتذكرين عندما لعبنا حجر-ورقة-مقصّ لتحديد من سيدخل أوّلاً؟
حجر-ورقة-مقصّ؟
أجل
كنتُ أوّل من دخل اللّعبة بعدها
وبينما كنتُ أنتظر (كيلوا)، لم يكن بقربي أيّ أحد آخر
ممّا يعني أنّ أوّل شخص قابلتُه في اللّعبة
كان يجب أن يكون اللاعب الذي دخل من بعدي، أي (غورينو)-سان
زيشيكزو
ريدوتو
ساكيسكي
بيسكيت
دوستار
شين لي
،لكن، عندما تحقّقت من كتابي
كان هنالك اسم أحدٍ ما قد قابلتُه قبله
نــيــغ
غورينو
(الاسم (جين)، وبعد الجناس سيصبح (نيغ
“G ،N ،I ،G” اسم (جين) بالإنجليزيّة يكتب بالحروف
فهمت، إذا فـ(نيغ) عبارة عن جِناس
(أظنّ أنّي وعندما كنتُ صغيرًا، قد أتيتُ إلى هنا مع (جين
DisCinema.com
:لعلّه كان يحاول أن يوصل لي هذه الرّسالة
،لو أنّي مستعدّ لأتخلّى عن كلّ شيء لأجده
...فعليّ أن أكون قويًّا كفاية لأنهيَ هذه اللّعبة
تفانيك شيءٌ مميّز بالفعل
حسنٌ؟ ما الّذي ستفعله بمجرّد أن تجد (جين)؟
!(هذا بديهيّ، سوف أعرّفه على (كيلوا
!أعزّ صديق لي في العالم
!غبيّ! كفّ عن هذا
...أنت تحرجني
...هذا
...هذا يكفي
!لا أستطيع تحمّل هذا
لا بدّ وأنّه بسبب عُمُري
...أنا أتأثّر بسرعة وأبكي كثيرًا
ما رأيكِ أن تأتي معنا لرؤية (جين) يا (بيسكي)؟
كلاّ، لا أريد ذلك
لستُ مهتمّة بالرّجال الّذين لديهم أولاد
حسنًا
إذا ما بقيت معكما لفترة أطول، فسأتعلّق بكما أكثر
(حسنًا، اعتني بنفسك يا (بيسكي
أجل
وأنتما أيضًا
!شكرًا جزيلاً لكِ
!أوسُ
!“تشغيل ”مرافقة
!(نيغ)
DisCinema.com
إلى اللّقاء
لقد أنهى (غون) اللّعبة الّتي صمّمها والده، وأصبح أكثر قوّة
هل هذا الّذي بانتظاره هو (جين) بالفعل؟
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!والآن، نقدّم لكم برنامج ”غريد آيلاند“ التعليمي
“اليوم، أنهينا لعبة ”غريد آيلاند
لقد قدّمنا لكم الكثير من البطاقات
DisCinema.com
!أنا قمتُ بالتّقديم
...أمّا أنت فكـُ
انتهت اللّعبة
في الحلقة القادمة: لقاء × و × تفاهم
...(أخبرني يا (كيلوا
...لـ
...ـقاء و...
تفاهم