“G ،N ،I ،G” اسم (جين) بالإنجليزيّة يكتب بالحروف
فهمت، إذًا فـ(نيغ) عبارة عن جِناس
(أظنّ أنّي وعندما كنتُ صغيرًا، قد أتيتُ إلى هنا مع (جين
:لعلّه كان يحاول أن يوصل لي هذه الرّسالة
،لو أنّي مستعدّ لأتخلّى عن كلّ شيء لأجده
...فعليّ أن أكون قويًّا كفاية لأنهيَ هذه اللّعبة
حسنٌ؟ ما الّذي ستفعله بمجرّد أن تجد (جين)؟
!(هذا بديهيّ، سوف أعرّفه على (كيلوا
!أعزّ صديق لي في العالم
!“تشغيل ”مرافقة
!(نيغ)
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تفاهم × و × لقاء
...هل هذا
...(والد (غون
...(جين)
!لديّ آلة كحجر النرد داخل فمي
تبدأ بالرقم واحد وتنتهي بالرقم تسعة
يستدعي كلّ رقمٍ سلاحًا مختلفًا
...هذه هي
آلة الاختيار العشوائي المجنونة
...امنحيني سلاحًا جيدًا
!أربعة
اللعنة، اختيار سيّئ
!اُصمت
عليك أن تكون مُمتنًا لي أيّها الأحمق
نملة؟
هل تأذيتما؟
هل هذا (جين)؟
DisCinema.com
...(هذا ليس (جين
...أوي
ما الغرض من هذا؟
في البداية طرحتنا أرضًا، وبعدها فتحت النار علينا
!كفاك عبثًا معنا
أعبثُ معكما؟
بل كنتُ جادًّا للغاية
ولو لم أطلق النار، لكنتما تعرضتما للهجوم
مِن قِبل مَن؟
مِن قِبل النمل الذي أطلقت النار عليه؟
!هذا مؤلم
ما هذا؟
!أحمق
إنه ليس بنملٍ عادي
“إنّه نمل ”الكيميرا
الكيميرا أو الكايميرا: وحش أسطوري في الثقافة الإغريقية. يتكون جسده من أجزاء من حيوانات عدة، وهذا قد يعني أن ذلك النّمل قد يملك صفات مشابهة لهذا الوحش الأسطوري
نمل ”الكيميرا“؟
إنّها حشرة عدوانية آكلة للحوم، وقد أُخضعت
مؤخرا للحجر الصحي من الدرجة الأولى
ومن وقت لآخر، تهاجم هذه الحشرات البشر حتى
كُنتما تقفان بجوار إحدى مُستعمراتها
لو لم أقض عليها، لكان جيش
نمل ”الكيميرا“ قد تغذى عليكما
...أشعر وكأن هذا الموقف قد حدث من قبل
لا تقلق، الجرح ليس بهذه الخطورة
...تجرّع هذا
إنّه مُضاد حيوي
ماذا؟ أهذا كل شيء؟
!لِنحظَ بالمزيد من الإثارة يا رجل
اِخرس واُغرب عن وجهي
عليكما أن تغادرا الآن
...اللعنة
عليّ أن أُعيد كُل شيء من البداية بسبب تدخلكما هذا
لكن، على الأقل دُمِّرت هذه المستعمرة
اللعنة، ها قد أُجبرت أن أسلب حياةً أخرى
...اللعنة، ها قد أُجبرت أن أسلب حياةً أخرى
...هل أنت
...هل أنت الشخص
الذي أنقذ حياتي في الماضي؟
في الماضي؟
في جزيرة ”كوجيرا“، بعد أن دخلتُ إحدى
المناطق التي يتواجد فيها دبٌّ ثعلبيٌّ مع صغيره
جزيرة ”كوجيرا“؟
في ذاك الوقت أيضا، اضطررتَ لقتل
ذلك الحيوان في سبيل حمايتي
هكذا إذًا
إنها لمصادفة غير متوقعة أن أراك في مكان كهذا
(لقد كبرتَ يا (غون
كيف تعرف اسمي؟
...قد سمعت به من والدك
جين)-سان)
أيّها العمّ العجوز، هل تعرف (جين)؟
...العجوز
(حسنًا، اسمي (كايتو
جين)-سان كان معلّمي)
DisCinema.com
إذًا، أنتما أيضًا صيادان مُحترفان؟
أجل، هل أنت كذلك يا (كايتو)-سان؟
نادني بـ(كايتو) فقط
يا له من شعور مُحرج بأن أُدعى بشكل رسمي من طرف ابن معلمي
حسنًا
هل أنت كذلك يا (كايتو)؟
أجل، الفضل يعود لـ(جين)-سان الذي
جعل منّي صيّادًا محترفًا من النُّخبة
لقد كان مُعلمي ومُرشدي
...لو لم ألتق به حينها
لانتهى بي المطاف ميّتًا في أحد أزقة الأحياء الفقيرة
!توقف
!أيها الولد الشقي
...لقد سرق الخبز الذي عملت جاهدا للحصول عليه
لا تدعاه يهرب
!خُبزي
...أيها اللعين
!لن تُفلت بفعلتك هذه
!هذا مؤلم
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
...توقف
DisCinema.com
هل تعيش مع هذه الحيوانات؟
يبدو الأمر مُمتعا
إذًا، فهكذا التقيت بـ(جين)؟
...أجل
قال لي (جين)-سان أن الصياد الجيد تُحبه الحيوانات
لقد آمن بموهبتي، ما شجعني على خوض غمار هذا الدرب
هل أصبحت تلميذه بعدها؟
بل أجبرتُه على أن يُعلّمني
...كان يكره الطرق الملتوية التي أتبعها
لذلك لم أكن تلميذه بشكل رسمي
...لكني كُنت عنيدًا
استمررت في مضايقته
...وفي النهاية، قُمت بتطوير ”النين“ الخاص بي
بعدها بدأ بتعليمي فنون الصيد
نتيجةً لذلك، اجتزت اختبار الصيادين مع القليل من الصعوبة
لكي أكتسب اعتراف (جين) بي، كان عليّ اجتياز عقبة أخرى
DisCinema.com
أتستطيع أن تحزر ما كانت يا (غون)؟
أظن أني أعرف
حقا؟
كلا، بل أنا مُتأكد بأني أعرف
...حسب معرفتي بـ(جين)، كان ليقول
“حاول أن تُمسك بي”
بالضبط، أنت مُحق
عرفت أنّ ذلك ما كان ليقوله
حسب ما أعرفه، فقد كان الصياد الأفضل في العالم
هذا ما جعل منه الفريسة الأصعب لكل صياد
أما عن مكان تواجده، فلم يُعثر على أيّ دليل
إذ لم تُسجل أي حالة رؤية له
وكأنه خطط لإخفاء نفسه عن تواجده في هذا العالم
كشكلٍ متقدّم للغاية من ”الزّيتسو“؟
...إذًا
إذًا، ما الذي حصل في النهاية؟
كُنت أُعاني في سبيل إيجاد ولو
...دليل صغير يساعدني في العثور عليه
لذلك قررت الذهاب لمسقط رأسه
“إلى جزيرة ”كوجيرا
كُنت أنت من التقيتُ به حينها
لكن في ذلك الوقت، لم أُدرك أنك ابن (جين)-سان
بقي الأمر مخفيا عني حتى التقيت بـ(جين)-سان مرة أُخرى
“حينها أخبرته عمّا حصل في جزيرة ”كوجيرا
(إنه ابني... واسمه (غون
شكرا على تلقينه درسا
من المنطقيّ تجنّب منطقة تواجدِ
الدِّببةِ الثعلبيّة بينما تربي صغارها
DisCinema.com
لم يتفاجأ (جين) أبدا من ذهابي
لجزيرة ”كوجيرا“، أو حتى من لقائي بك
وكأنه أمرٌ توقع حدوثه
تمعُّنا فيما مضى، أظن أن كُلّ ما
حدث هو جزء من خُطة (جين)-سان
هل تحاول القول أن (جين) فعل كل ذلك لسبب ما؟
حسنًا، لا يُمكنني إثبات ذلك
ربما أنت مُحق
فـ(ريزر) كان ينتظرني أيضًا
دوون) و(ليست) كذلك)
ريزر)؟ (ليست)؟)
...“أجل، في لعبة اسمها ”غريد آيلاند
إنها قصة طويلة
في هذه اللعبة، هنالك شخص اسمه (ريزر) كان
(ينتظر قدومي حسب تعليماتٍ من (جين
سيأتي ابني إلى هنا في يوم ما
وعندما يحين ذلك، لا تتهاون معه أبدًا
أيعني ذلك أنّه مسموح لي بقتله؟
لا تغترّ بنفسك كثيرًا
فهذا ابني كما تعلم
(أنا أعتمد عليك يا (ريزر
دوون) و(ليست) كانا من بين أصدقاء (جين) العشرة)
“الذين ساعدوه في تصميم لعبة ”غريد آيلاند
صحيح، و(ريزر) أيضا كان واحدًا منهم
على أي حال، جميعهم كانوا ينتظرون قدومي
...عندما علمت هذه الحقيقة، أدركت أمرا
كما لو أن (جين) صمّم هذه اللعبة في سبيل
أن أشارك فيها، ولكي ألتقي بأصدقائه هناك
وكأن لقائي بـ(بيسكي) والبقية، كان جزءًا من خُطته أيضًا
...في هذه الحالة
لقاؤك بـ(كايتو) هُنا ما هو إلا جزء من خُطته
أجل، أنت مُحق
من المُؤكد أنك دخلت ”غريد آيلاند“ من قبل
أنا؟
أجل أنت. هل سبق ودخلت اللعبة باسم (نيغ)؟
نيغ)؟)
كلاّ، لا أذكر هذا الاسم
DisCinema.com
...انتظرا
أتذكر أن (جين)-سان اصطحبني داخل لعبة ما
!توقعت هذا
...“غريد آيلاند”
أجل، أظن أن هذا هو اسمها
لكني لا أذكر الاسم الذي استخدمته
...لا يُوجد أي تفسير سوى
أنه أعطاك اسم (نيغ) عندما دخلت اللعبة
!اللعنة! لقد خدعني
كنت متأكدا من لقائك به، أليس كذلك؟
...أمتأكد من أنه كان الخيار الصائب
يا (جين)؟
أبإمكانكِ إرسال (غون) إليّ إذا
“ما استعمل بطاقة ”القوّة المغناطيسيّة
بينما تكون بطاقة ”مرافقة“ وسيلة لنقله لمكان (كايتو)؟
...أجل، أستطيع
لكن، لماذا تريد فعل ذلك؟
“لو استعمل بطاقة ”القوّة المغناطيسيّة
لوحده، حينها سأكون جاهزا للقائه
لكن، لو فكر باصطحاب صديق فهذا دليل
(على ضعفه، لذلك سيذهب لمكان (كايتو
ولمَ قد يُعتبرُ جلب صديق معه ضعفًا؟
أنا لا أفهمك
!لا تهتمّي، فقط افعلي ذلك
ربما ستشعر بالإحراج لو أتاك ومعه بعض الصُحبة
!اصمتي! افعلي ذلك فقط
...يا لك من شخص غريب
عنيد وخجول
أشعر بالأسى حيال (غون)-كُن
فهمت الآن
إذًا، ”غريد آيلاند“ ما هي إلا لعبة صُممت من أجل تدريبكما
من أجل (غون) فقط
وجودي كان بالمُصادفة
ربما أنت جزء من خطة (جين) أيضًا
حتى أنا؟
كلا، هذا مستحيل
...على أي حال
يبدو أن لقاءنا هُنا لم يكن مُصادفة بحتة
أجل، أنا أوافقك الرأي
هنالك مغزى لكل ما يحدث
مغزى؟
ريزر) انتظرك بداخل اللعبة لكي يجعلك قويا)
لذلك، من المحتمل أن (جين) وضع لـ(كايتو) دورا ما ليقوم به
دور...؟
اختبارك النهائي هو أن تجد (جين)، أليس كذلك؟
أجل
تبدو وكأنها مهمة شاقة جدا
لا يُجيد أفضل الصّيّادين في العالم الصّيد
فحسب، بل يجيدون إخفاء أنفسهم كذلك
في النهاية، تمكنت من إيجاده
أجل، هذا صحيح
...بمجرد اجتيازك اختباره النهائي
رأى (جين) أنّك أهلٌ لتأدية هذه المهمّة
تأدية مهمّة؟ أيّ مهمّة؟
...أيّ مهمة؟ في الأساس
شكرا على تلقينه درسا
...غون)، قُل لي)
هل ترغب بأن أخبرك بمكان (جين) الحالي؟
DisCinema.com
كلا، أُريد أن أجده على طريقتي الخاصة
إجابة جيدة
(على أي حال، أخبرني عن (جين
!أخبرني بكل ما لديك
كيف ساعد على إبقاء نسل الذّئاب ذات الرّأسين؟
هل انخرط (جين) في مثل هذه الأمور؟
بالتأكيد، لقد قام (جين) بالمشاركة في سلسلة
واسعة من الأعمال التي تتعلق بالصيد
رغم عدم تقدمه لها بشكل رسمي، كونه اعتبر ذلك
مزعجًا نوعًا ما، لكنّه مؤهّل تمامًا كأيّ صيّادٍ بثلاث نجوم
ثلاث نجوم؟
النجوم تُعطى للصياد الذي أنجز إحدى المهمات المُستحيلة
هؤلاء الذين كانوا سببًا في أحد الاكتشافات
التاريخية أو الإنجازات العالمية، مُنحوا هذه النجوم
عددهم لا يتعدى العشرة صيادين في هذا العالم
لقب ”الصياد ذو النجوم الثلاث“ لم يُمنح إلا للنُّخبة
إذًا، (جين) أحد هؤلاء النُّخبة؟
...(كايتو)
(الصياد الذي استحق إعجاب (جين
جين)-سان مشهور أيضا باكتشافه لأطلال)
“مدينة ”لوركا“ ومنجم ذهب ”كونغو
“سبق لي وسمعت عن أطلال ”لوركا
...(كايتو)، تلميذ (جين)
ها هو يعلن بلقائه مع (غون) و(كيلوا) عن بداية مغامرة جديدة
DisCinema.com
“في قارة ”يوربيان“، أقصى جنوب جُزر ”بالسا
تقبع بداية رعب لا مثيل له
رعب يُرفع عنه السّتار بصمت وثبات
غير كافٍ
لا يهمّ كم آكل من هذه المخلوقات فهي غير كافية
.حتى أني لا أزال معدومة الحركة
تمسكي جيدا
ركزي على استعادة قوّتكِ
عليّ أن أستعيد عافيتي قبل المرحلة المُقبلة
لديّ واجبٌ عليّ أن أقوم به
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!عليّ أن أنجب الملك
!أنا الملكة
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: قلق × و × اكتشاف
هل أنت قلق يا (كيلوا)؟
!لا تُخجلني