نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!اللعنة
!...سحقًا! ستسوء الأمور حقًّا على هذا الحال
...عليّ أن
!أنقذ الجميع لا محالة
.النور ضد الظلام
!وجها غارا
!إذًا، ستقاتل لأجل الآخرين؟
!لهذا أنتم في ذلك المستوى فقط
!لست بحاجة لسببٍ لأجل القتال
فقط من يظلّ غير مهزوم هو
!من يستطيع الشّعور بوجوده حقًّا
بربّك، اِنس بشأن صديقيك التافهين
!وقاتل لأجل وجودك فقط
...صديقاي
التافهان؟
أولئك الذين يحملون مشاعرًا سخيفة بشأن القتال
!يجب أن يموتوا فحسب
!ضقت ذرعًا من كلامك
!سأوسعك ضربًا حتمًا
!أنتم تسيئون فهم القوّة الحقيقيّة
!اخرس
DisCinema.com
!لـ-لماذا...؟ لماذا؟
لماذا يا ياشامارو...؟
لماذا...؟
...الحب
،قلبٌ يبتغي خدمة شخصٍ عزيزٍ ومقرّب
.ولأن يحبّ ويعتني بذلك الشخص
.كما فعلت أختي الكبرى تمامًا
!أنت شخصٌ عزيزٌ ومقرّب بالنّسبة لي يا غارا
...دائمًا
...فقط ياشامارو دائمًا
...أنا... دائمًا أنا
.كان أمرًا
...أُمرتُ بقتلك
...بواسطة والدك
.الكازيكاغي-ساما
أبي...؟
لمَ أبي...؟
لماذا...؟ لماذا أنا؟
غارا، أنت الذي وُلد واستحوذ
...من قبل روح الرمل شوكاكو
.كان يتمّ مراقبتك كتجربة
،لكن يا غارا، لم تستطع التحكّم بالرّوح الحيّة شوكاكو
.روح الرّمل الذي تحتوي على قوّة الرّمل
سيُصبح وجودك خطرًا كبيرًا
.على القرية في نهاية المطاف
...قبل حدوث ذلك
...إذًا يا ياشامارو، لم يكن لديك خيار
عدا أن تمتثل لأوامر أبي...؟
.لا... ذلك غير صحيح
.صحيحٌ أنّني قبلتُ أوامر الكازيكاغي-ساما
.لكن إن أردتُ رفضها لفعلت
...غارا
،في صميم قلبي
...أنا على الأغلب
.كرهتك
.لأنّ ولادتك سلبت حياة أختي العزيزة
...الطفل الذي تركته بعد موتها
،بتفكيري أنّك ذكرى منها
.حاولتُ يائسًا أن أحبّك
.لكن... لم أقدر
.لم تختر أختي أن تنجبك
،بل أصبحت تضحية لأجل القرية
!وماتت وهي تلعن هذه القرية
...من ذلك الوقت، أنا على الأغلب
.تكبّدتُ جرحًا في قلبي ما كان ليلتئم أبدًا
،على خلاف الجرح على الجسد
،جرح القلب لا يملك مرهمًا وأحيانًا
.لا يلتئم أبدًا
جرح القلب؟
...اسمك
هو الاسم الذي سمّتك به أختي
...اسم هذا الفتى غارا"
...الشيطان الذي يحبّ نفسه فقط
...أحبّ نفسك فقط
...وقاتل لأجل نفسك فقط
".إن فعلت ذلك، سيبقى وجودك
.كان هذا الأمل الذي حملته
...لكن
لم تمنحك أختي هذا الاسم
.لأنها كانت قلقة عليك أو لأنها أحبّتك
،السّبب من تسميتك بهذا الاسم
...الاسم الذي ستواصل الوجود به
سبب كره أختي العميق...
...التي ماتت وهي تلعن هذه القرية
...لكي يبقى
DisCinema.com
!ويُعرف لدى الجميع
!لم... تتلقّ الحبّ أبدًا
...هذه آخر
...مت رجاءً
.أعتقد أنّ أختي أحبّتك يا غارا
حب؟
.الرّمل الذي يحاول حمايتك تلقائيًا أشبه بحبّ الأمّ
.أعتقد أنّ ذلك الرّمل مليء بإرادة والدتك
.الحب
DisCinema.com
.أحبّ نفسك فقط
.وقاتل لأجل نفسك فقط
...إذًا، ذلك هو غارا
.ذلك هو أنا
.فهمت أخيرًا
.أنا وحيد
...لن أثق بأيّ أحد بعد الآن
.ولن أحبّ أحدًا
!أنا وحيد
.أجل، أنا وحيد
!ما الخطب؟ أسرع وهاجمني
!ألا يهمّك ما سيحدث لمن تدعو... بصديقيك؟
!ساكورا
!سحقًا
...ناروتو ليس على طبيعته
هل حدث شيء بينهما؟
...على أي حال
،على أي حال
!يجب أن أنقذ ساكورا
!لكن... ما العمل؟
!وجدتها
...بما أنّ الوضع آل إلى هذا
...مع أنّه سيستنزف الكثير من التشاكرا
!لا خيار عدا استدعاء غامابونتا
DisCinema.com
!تقنية الاستدعاء
!ما هذا؟ أنت طفل صغير
،إن أردت شيئًا منّي
!أعطني بعض الوجبات الخفيفة
!وإلّا لن ألعب معك
!هل أخبرك بشيء؟ أكرهكم أيتها الضفادع
!ماذا قلت؟! لا تسخر من البرمائيات! حقًّا
!تبًّا، لا أملك الوقت للّعب معك أيّها القزم الصغير
تبًّا! لماذا...؟
،تدرّبتُ لوقتٍ طويل، لكن بهذا
...لا توجد طريقة أخرى
!يجب أن أنقذ الجميع
أقلت... الجميع؟
.لا تدفعني للضحك
!أقاتل... لأجل نفسي فقط
!إ... إنه يتحول مجدّدًا
!إلّم تهزمني، لن يزول الرمل عن هذه الفتاة
....ليس ذلك فحسب، بينما يتقدم الوقت
سيشدّد هذا الرمل الخناق
!عليها أكثر ويخنقها في الأخير
!ساكورا
.إنه يقترب أكثر وأكثر من الاستحواذ الكامل
،لم تُفعّل تلك التقنية بعد
!...لكن على هذا المعدل، أنا أيضًا سوف
...تلكما العينان
!شوريكين الرمل
!أنت... ضعيف حقًّا
!اخرس
لكن ما ذلك الشخص؟
DisCinema.com
...أنت مثابر
!يا ساروتوبي-سينسي
!لـ-لا يتحرك؟
!مـ-من الصعب قتلكم أيها الحمقى
ألا تفهم يا أوروتشيمارو؟
!قرية الورق بيتي
!أخبرتك أنّي عماد ذلك البيت
!ولهذا أقول أنني سأكسر ذلك العماد
ما دام أهل القرية
،يقاتلون بضراوة لأجل حماية رفاقهم الأعزّاء
!لن يستطيع أمثالك كسر عماد قرية الورق
.أشكّ في ذلك
!لا تستهن بالهوكاغي
!...مـ-مستحيل
!أين...؟ يجدر بمعظم التشاكرا خاصتك أن تُفصل
!التشاكرا والنينجيتسو ليسا ما يشكّلان القوّة فقط
...يـ-يا لهما من عينان وحيدتان
...عينان وحيدتان
.هذا الشخص يتحول إلى وحش أيضًا... مثلي
.كرهتهم فردًا فردًا
.لم أفهم من أكون
،لمَ كنتُ مكروهًا جدًّا
.ولمَ تواجدتُ حتّى
،بعبارة أخرى
أنت الثعلب ذو الذيول التسعة الذي
!قتل والدي إيروكا وخرّب القرية
!كان الجميع يخدعونك في القرية طوال هذا الوقت
DisCinema.com
...أنا
،عندما علمتُ أنّ الثعلب ذو الذيول التسعة بداخلي
...بدا الجميع في القرية قساة القلب أكثر
...كنتُ مكتئبًا كثيرًا
...لكن
!ناروتو! فلنذهب لتناول الرامن من باب التغيير
!مرحى! هيا، هيا
!سأطلب الرامن بشرائح لحم الخنزير المشوي الإضافية
!أيها الفاشل... إن أردت أن تهزمني تدرّب أكثر
!اخرس! لن أخسر أمامك
ناروتو! ماذا قال ساسكي بشأني؟
...لم يقل أي شيء
بالمناسبة، بالمناسبة! أليس من
الأفضل أن تعرفي كيف أشعر أنا...؟
!حقًّا يا ساكورا
!سوف آكل الآن
ناروتو، ستموت حقًّا إن كان كلّ ما تأكله هو
.المعكرونة وعصيدة الفاصولياء الحمراء الحلوة
!أنت نينجا، لذا تناول المزيد من الخضراوات
!خذ، تناول بعضها
!ماذا؟! لا أحب الخضراوات
...ظهر أشخاص يعترفون بي
،لهذا أصبحتُ بخير
،مع أنّ الثعلب الشيطاني كان بداخلي
.أو حتّى إن نظر إلى أهل القرية بأعين باردة
!لأنّي... لم أعد وحيدًا
.لم أتخيّل قط كم سأشعر بالسعادة واليُمن
...كم حقًّا... حقًّا
.كان ذلك رائعا
.كم كان من الرائع أن أكون هنا
ارتحتُ لمعرفة أنه مسموح لي
!أن أكون هنا، أن أتواجد
...لهذا أخاف التفكير في الماضي
...تلك المعاناة مؤلمة
!إنه جحيم حالك السواد
...لو أنّي... بقيت على ذلك الحال، وحيدًا تمامًا
!لهذا أفهم بالضبط
إذًا، ما الذي امتلكته في هذه الحياة
ولماذا استمرّيت في العيش؟
...هذه الإجابة التي توصّلت إليها
أنا أعيش لأجل أن أقتل بشرًا عدا نفسي
...لا أدري ما الذي حدث، لكن
...لطالما كان يعاني هذا الشخص وحيدًا
...حتّى الآن، دون أن يشعر بالاطمئنان أبدًا
...بأن يصدق نفسه فقط
...حتّى الآن، ما زال يصارع في الجحيم
...هكذا هو الأمر
...بالنسبة له، شخصٌ مثلي يعترف به الآخرون
قد أبدو له كشخص ضعيف
...في عالم من السعادة ودون توتر
أيمكنني أن أفوز على شخص كهذا حقًّا؟
ما الخطب؟! هل أنت خائف منّي؟
القتال لأجل نفسك؟
القتال لأجل الآخرين؟
!يجب أن تحبّ نفسك فقط وتقاتل لأجل نفسك
!ذلك هو تعريف الأقوى
DisCinema.com
!والآن قاتلني
!ماذا أصاب شجاعتك السابقة؟
!أريني قوّتك! سأرمي بتلك القوّة عرض الأرض
!ما الخطب الآن؟! إن لم تقاتلني، سأقتل تلك الفتاة
!سحقًا
!تقنية نسخ الظل المتعددة
!أسلوب الريح
!دمار العاصفة الرملية اللّانهائية
...هذا سيئ
.نال منّي حقًّا
!أوّلًا، سأتلاعب بك دون قتلك
أتوق لرؤية متى وكيف ستستسلم
!وتتخلّى عن أصدقائك
...ناروتو
لكن... ما الأمر؟
!لم ينتهِ الأمر أبدًا
...نـ-ناروتو
ما هذا... الشعور؟
!شوريكين الرمل
!سـ-سحقًا
!سحقًا
...إ-إنه
!ما هذا؟! هذا الشعور الذي يجتاحني
!...ناروتو
...لسببٍ ما
...لا أريد أن أخسر أمام هذا الشخص
...أنت
DisCinema.com
!حتى إن مت...
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!اسمعوا، اسمعوا، اسمعوا، اسمعوا
.إن كنتم بعيدين، اسمعوا جيدًا
!إن كنتم قريبين، تعالوا وشاهدوا
،بين كل الغينين في قرية الورق
!أنا الوحيد المؤهل ليكون الهوكاغي
أحوّل أكبر مأزق إلى فرصة
DisCinema.com
.بتقنية التحول وتقنية الاستدعاء وتقنية نسخة الظل
.أردّ الصّاع صاعين عندما أُضرب
!أنا النينجا الغبيّ النشيط
!هذه بداية السلسلة المتصاعدة لكتيّب النينجا ناروتو
"في الحلقة القادمة: "كتيب النينجا ناروتو