...احشُد لي كلّ الجنود في مهمّةٍ لتوفير الطّعام
وفّروا لي المزيد من هذه الكائنات المغذّية
!في الحال
الحشرات التي أُخضعت لحجر صحي من الدرجة الأولى
“آكلة اللحوم الضارية: ”نمل الكيميرا
...بمجرد أن تتطور ويتجاوز طولها المترين
يغدو البشر فريسة سهلة لها
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أوي، ما هذا؟
!و... و... وحوش
!أنصتوا لي جيدًا
استهدفوا البالغين منهم، فهم من يحتوون
على العناصر الأكثر تغذية لجلالتها
!انطلقوا الآن
تنتقل ملكة ”نمل الكيميرا“ باستمرار
حتى تجد المكان المناسب لها
وعندما تجده، تبدأ بإنجاب المزيد
والمزيد من الجنود لتكوين جيشها
...عندما تختار الملكة المكان الأنسب
تُنجب أعدادًا هائلة من النّمل العامل، والّذي
يتولّى بدوره مهمة بناء مُستعمرته في وقت وجيز
وفي خضم كلّ ذلك، تبقى الملكة جليسة قصرها حتى موتها
لو بلغ طول الملكة المترين
ووضعت عينيها على البشر كطعام
فمن المُفترض أن نلاحظ اختفاء سُكان مُدن وقُرى بأكملها
...لم أجد شيئًا
،لتوّي تفحصت الستة أشهر الماضية
وأكثر حالات الاختفاء الجماعي لا تتجاوز العشرة أشخاص
قولي لي، هل بإمكاننا البحث عن المفقودين بشكل مُنفرد؟
لا تكُن أحمقًا
هل تعلم بأن هنالك مائات الآلاف
من المفقودين في هذا العالم في كلّ عام؟
علينا أن نجد طريقة لنحدد بها المناطق
التي تتركز فيها أحداث الاختفاء بكثرة
هذا سيئ... البيانات تبلغ من العمر عامين
ربما من الأفضل أن نبدأ بتفقد الملاحظات الّتي وضعت في هذا الشأن
لو التقى شخص بنملة بطول مترين
فمن المؤكد أن ذلك سيُحدث جلبة كبيرة
DisCinema.com
جربنا ذلك أيضًا
لكننا لم نتوصل لشيء
...وكأننا عملنا من أجل لا شيء
أجل
اعرضي لي بيانات حركة المد والجزر
في اليوم الّذي وُجدت فيه القائمة
...اكتُشفت القائمة في هذا المكان
الآن، ارجعي للخلف عشرة أيام
حدّدي أيّ تيّارات كان بإمكانها
حمل تلك القائمة إلى ذلك الموقع
ما الّذي تقصده؟
لعلّ القائمة قد بُترت من ”نملة الكيميرا“ بعد بلوغها اليابسة
هذا منطقي
...“ربما أتت من إحدى جزر ”البالسا
“أضيفي لذلك اتّحاد ”ميتيني
...“اتّحاد ”ميتيني
المنطقة صاحبة الحكم الذّاتي ،“NGL” تقصد حيث توجد
أجل، بالإضافة إلى ”غورتو“ الشّرقيّة
لا يمكن الحصول على أي معلومات عن هاتين الدولتين
؟“NGL” ما هي
“هو اختصار يرمز إلى ”الحياة الخضراء المتجددة
Neo-Green Life :بالإنجليزي
إنها دولة أُسست من قبل أشخاص يعيشون في تناغم
مع الطبيعة بعيدًا عن حياة التحضر والآلات
انظرا هُنا
الرسائل هي الوسيلة الأساسية للتواصل بينهم
هذا يعني أنهم يتناقلون الرسائل عن طريق الأحصنة
وأي شخص مسؤول عن جلب أي نوع من
التكنولوجيا مُعرض للخضوع لحكم الإعدام
...87 في عام
أُلقي القبض على ثلاثة مُراسلين حاولوا الولوج
لذلك البلد في سبيل الحصول على سبق صحفي
أحدهم أُعدم بينما أُلقي بالآخريْن في السجن
مليون نسمة، فإنّ 2.17 من بين سكّانها البالغ عددهم
“منهم ينتمون لمنظّمة ”الحياة الخضراء الجديدة %99
والباقي متطوّعون اختاروا العيش هناك
...إذا ما ظهر ”نمل الكيميرا“ على أحد الشواطئ هناك
؟“NGL” حينها، كيف ستكون ردة فعل سكان
في الغالب لن يفعلوا شيئًا
عندما ينتشر وباء قاتل في إحدى المناطق
هناك، يتركون الطبيعة تأخذ مجراها
حتى أنهم لا يعترفون بالأطباء من دول أُخرى
،وحتى لو حاولوا التواصل مع العالم الخارجي
فسيكون الأوان قد فات بحلول الرّسالة مقصدها
...“لو كانت هذه القائمة لـ”ملكة الكيميرا
فإنه من المحتمل أن تكون قد بدأت في بناء مستعمرتها
مسابقة؟
...أجل
بيني وبينك
لنرَ من سيجمع أكبر عدد من البشر للملكة
!أنا أتحداك
لِمَ تُدبر؟
!أوي، اقبل التحدي
أقبل التحدي؟
أأفهم من كلامك أنّك تُملي عليّ أمرًا؟
على ملابسه: "واني" وتعني قاطور أو تمساح
لِمَ عليّ أن أنصاع لشخص مثلك؟
الشخص الوحيد الذي أنصاع لأوامره هو الملكة
أنت خائف من الخسارة أمامي
سربي مُكونٌ من نُخبة الجنود
كما أني أستطيع سحق أي سربٍ في هذه القلعة
...جاءتني فكرة
سأجمع قادة الأسراب الأُخرى ونقحمهم في هذه المسابقة
سنجمع المزيد من الفرائس لو نافسنا بعضنا البعض
المزيد من الفرائس؟
...هكذا إذًا
أنا موافق على هذه الفكرة
سَتُسر الملكة حقا لو جمعنا لها الكثير من الفرائس
إذًا، حُسم الأمر
لكني أعتقد أن جودة الفريسة لها دور مُهم في إرضاء جلالتها
علينا أن نُؤمّن لها تلك المخلوقات المُغذية المدعُوة بالبشر
...يا له من شخص صعب الإرضاء
هذا ما يجعل منه شخصًا صالحًا
كما أنه مُخلص ووفي لجلالتها
أفترض أن البشري الذي نشأ
منه، كان يحمل مثل هذه الصفات
DisCinema.com
!أنت، توقفي
أليس من الأفضل لك أن تأخذي قسطًا من الراحة؟
سأذهب لأُرجعها
لا تُتعبي نفسك فهذا لن يُجدي نفعًا
...لكنها تذهب للغابة عند كُل صباح
وتقضي اليوم بطوله في البحث
...هذا صحيح، ستنهار قريبًا لو بقيت على هذا الحال
لكنها لا تستطيع إيقاف بحثها هذا
هذا ما يعنيه أن تكون أُمًّا
كم يومًا مر على اختفاء (كورت)-كُن و(رينا)-تشان؟
وكأنّ الأرواح قد اختطفتهما
...حشرات ضخمة
لم نغزُ هذه المنطقة بعد
!أمّي
...من المُؤكد أنها هي
!الوحوش التي سلبتكِ طفليْكِ
DisCinema.com
ممتاز
ينبغي أن يكون هذا كافيًا لإرضاء جلالتها
ما... ما الذي يحدث؟
اقضوا على هذه الحشرات بسرعة
(هذا أمر من (جايرو
جايرو)؟ ما هو هذا؟)
!إنه اسم ملكنا
!اللعنة
“لقد ابتعتُ تذاكرا للذهاب إلى اتّحاد ”ميتيني
علينا أن نستقلّ منطادًا ،“NGL” للوصول إلى
،يأخذنا إلى جمهورية ”روكاريو“ المجاورة لها
ونسافر برًّا انطلاقًا من هناك
قد لا نتحرّك قيد ”أنملة“ في بلاد تدور حولها شائعات كهذه
أمزح فحسب
شائعات؟
ما الّذي تقصده؟
؟“D²”هل سبق وسمعتما بـ
؟“D²”
إنّه مخدّرٌ يُؤخذ عن طريق الفم، بدأ ينتشر في
جميع المناطق الحضرية في كلّ أرجاء العالم
“وهو يستخرج من شجرة ”بيلاّ“ التّي تنمو في اتّحاد ”ميتيني
“من أشجار ”بيلا % 80 ويدّعون أنّ
فقط “NGL” الموجودة في العالم تنمو في
لذلك تقول الشّائعات أنّ أصل
“NGL” تصنيع هذا المخدّر هو
إنّها محض إشاعات
لم يستطع أحد أن يثبت هذا جهرًا
فقبل كلّ شيء، هذه البلاد منغلقة على حدودها بشدّة
عندما يحاول البعض القيام بتحقيقات
بشأن هذا، يُعدمون على الفور
...يُعدمون
لم يُعدم؟
“NGL”نعم، فلو أُمسك به وهو يحاول كشف أسرار
DisCinema.com
لكان قد أُعدم كما حدث مع ذلك الفريق التلفزيوني
،لكنّ هذا المُراسل كان يضع جهاز تنصّت
وهو ما أعطانا هذه الرّسالة الأخيرة
...عندما شُغِّلت الرّسالة
...و... وحوش
!حشراتٌ عملاقة
حشراتٌ عملاقة؟
ما رأيك؟
...من المؤكّد أنّ هذه معلومات ليست بكافية
وبصفتي صيّاد وحوش سحرية، فعليّ أن أعاين الأمر عن قرب
إذًا، فقد اتّفقنا
سأُجهّز ثلاث تذاكر
اجعلها أربعا
...(بونزو)
سأرافقكم
كلاّ
،الوضع خطير للغاية
كما أنّك لا تملكين رخصة صيدٍ بعد
...“NGL” ونحن نتكلّم عن
لهذا السّبب بالتّحديد سأرافقكم
“NGL” لا يُسمح بإدخال أيّ نوع من التكنولوجيا إلى
إن اكتشفوا وجود هواتف محمولة
،معكم أو أجهزة اتّصال لا سلكية
فستُعتقلون فور ذلك
...لذلك إن واجهتم أيّ مشاكل، فستحتاجون مساعدتي
أو بالأحرى، مساعدتها هي
إنّها تستطيع نقل أيّ رسالة لأي مكان
فهمت
ستكون ذات نفع لنا بالتّأكيد
،قد يكون سؤالي هذا متأخّرًا نوعًا ما
لكن، هل أنتما متأكّدان من رغبتكما في مرافقتنا؟
!بالطّبع
“لم تكن تمزح عندما قلتَ ”متأخّرًا
“NGL” لا نملك أيّ فكرة عن الوضع في
لعلّ هنالك أسرابًا من ”نمل الكيميرا“ العملاق
مُسبقًا، تفترس ما تشاء من البشر
،إن آلت الأمور لهذا المآل
DisCinema.com
فستكون أولى أولويّاتي هي إنقاذهم
لذلك قد لا أكون قادرًا على مساعدتكما
عليكما حماية نفسيكما بنفسيكما
إن أردتما مرافقتنا، فهذه هي الشّروط
حسنًا، مفهوم
لا بأس بهذا
،وإن كنتُ من في موضعِ خطر
فعليكما الهرب من دوني
مفهوم؟
صيدٌ جيّد
...لكنّه لا يعادل نصف ما جلبَه سربي
تركيزي يكون على القيمة لا الكمية
كما أنّي لم أكن في منافسة معك
لا يهم
على أيٍّ، هل بلَغتك الأخبار؟
واجه ذلك الغيلم العجوز مقاومة من البشر
مقاومة؟
على الأرجح أنّها بنادق
بنادق؟
إنّها ببساطة أدوات مجهّزة بأنابيب تطلق
،مقذوفات معدنيّة تسمّى رصاصًا
باستعمال القوّة الانفجارية للبارود
إنّها من أكثر أسلحة البشر انتشارًا
...لا فكرة لي عمّا قلتَه للتّو
إن أردتَ تفاصيل أكثر، فعليك بقراءة الكتب
فهاته الأخيرة مذهلة حقا
يمكنك تعلّم كيفية تفكير تلك المخلوقات
البشريّة وتصرّفها ومهمّتها كمجتمع قائم
هل تستطيع الإجابة عن سؤالي إذًا؟
هل للبشر جيوشٌ أيضًا؟
جيوش؟
أجل، فما صادفتُه كان جيشًا
كانوا جزءًا من هيئة عسكريّة بقيادة
شخصية ذات سلطة تمامًا مثلنا نحن
صحيح، لديّ سؤال آخر
DisCinema.com
“لقد ذكروا شيئًا ما وصفوه بـ”الاسم
اسم؟
لا ألومك على عدم استيعابك لهذا
لأنّه مفهوم بشريّ لا نرى له نحن أيّ فائدة
...لكن، وببساطة
يبدو أنّ هنالك بشرًا قادرين على ما هو أكثر من الهرب والبكاء
لا أدري لماذا أنت متفاجئ من ذلك
،بالنّظر لمدى اختلافنا عن بعض
فمن الطّبيعي أن يمتلك كلّ فرد من
البشر صفات تميّزه عن بقيّة أقرانه
فقبل كلّ شيء، دماؤهم تسري في عروقنا نحن
!اجتمعوا يا قادة الأسراب
الملكة تستدعينا
هل يصيبك صداع عندما تستدعينا الملكة؟
أجل، بدأت أذنايَ تصدران رنينًا
من المؤسف أنّ الملكة لا تستطيع الكلام مثلنا
سأبدأ في التّحضيرات من أجل ولادة الملك
زوّدوني كلّ يوم بخمسين بشريًّا
!حاضر
جلالة الملكة، هل لي بسؤال؟
نعم، تكلّم
،هنالك جنودٌ مثلنا نحن ضمن البشر
ولديهم أسلحة قادرة على الإطاحة بنا
علينا تعزيز دفاعاتنا تجهّزًا لأيّ هجوم محتمل
لديّ بعض الأفكار... فهل تودّين سماعها؟
سأترك القرار لك في هذا الأمر
عليّ أن أمنح تركيزيَ الكامل لنَجلي
...أجل، وهنالك شيءٌ آخر
هلا سمحتِ لنا بامتلاك أسماء؟
ما هي الأسماء؟
إنّها أشبه برموز تُستعمل لتمييز كلّ فرد عن الآخرين
جيّدٌ جدًّا، افعلوا ما تشاؤون
!ممتنّون لك للغاية
!كم هذا غريب
إنّهم يُدلون بآرائهم ويطلبون استعمال هذه الأسماء
تراهم ينشدون المجد بينما عليهم تقوية عرقنا
ما قادهم لامتلاك هذا الحسّ الغريب بالتّفرُّد
أظنّ أنّي أشاركهم هذه الغرابة لأنّي أجدها فكرة رائعة
لعلّي أنا أيضًا تسري في عروقي بعضٌ من دماء البشر
DisCinema.com
بغض النّظر عن ذلك، فأنا أشعر بثقة كبيرة الآن
أكاد أراك أمامي كأنّي أسترجع ذكرى من ماضيَّ
...يا مَلكي
!ستقف على قمّة هذا العالم
!أسماء... كم هذا ممتع
حرّاس الملك الثّلاثة الشّخصيّين
سأمنحهم أسماءً بنفسي
ما الّذي قرّرتَه؟
أتذكر ما قاله (كايتو) سابقًا؟
أقصد أنّ علينا الهرب إن كان في موضعِ خطر
...أجل، لا أعتقد أنّ ذلك كان خيارًا
أجل
،لهذا السّبب لم يتلفّظ أيّ منا بأيّ كلمة
لكنّي فكّرت بالأمر
هل من الممكن لـ(كايتو) الّذي حصل على احترام
جين) أن يتواجد في موضعٍ خطير لهذه الدّرجة؟)
...(قلتَ أنّ لـ(جين) سببًا لدفعي على مقابلة (كايتو
صحيح
لعلّك على صواب
،لا أدري ما السّبب وراء ذلك
لكن، لا أستطيع أن أستسلم
في منتصف الطّريق، مهما حدث
وإلاّ، سأخيّب أمل (جين) فيّ
وهذا بديهي، لأنّي لن أغفر أنا الآخر لنفسي أبدًا
لن أهرب على الإطلاق
هذا هو قراري
يا إلهي
،يعلو وجهك هذا التّعبير الجاد
لذلك كنتُ أتوقّع شيئًا مهمًّا كهذا
لكن، ما هذه إلا مغامرة كالعادة
ماذا؟ فكّرت في هذا مطوّلاً
...كما أنّي تخيّلت العديد من السيناريوهات في عقلي
(فكّر كما يحلو لك، لكنّك ستتصرّف على سجيّتك يا (غون
DisCinema.com
،إن قال لك أحدهم أنّه عليك التّخلّي عنه
فما كنتَ لتفعل ذلك
تجعل الأمر يبدو وكأنّي أضعت الوقت في التّفكير
ماذا عنك أنت إذًا؟
أنا شخص عفويّ، لذلك سأفكّر في الوضع بمجرّد أن أتواجد فيه
أتعني أنّك قد تهرب؟
هذا محتمل
لا أستطيع الجزم حتّى تتوفّر تلك الشّروط
...لنفترض وحسب
لا أستطيع إخبارك عمّا سأفعله في وضعٍ مفترَض
لن أقرّر حتّى ذلك الحين
يحمل المنطاد على متنه المجموعة
،“المتّجهة إلى اتّحاد ”ميتيني
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أفرادها يجهلون المصير الأليم الّذي ينتظرهم
DisCinema.com
“NGL” × في الحلقة القادمة: لا خير × من
!استعداد، انطلاق
..أيعني هذا أنّ الملكة ليست على على
!هذا عطل في التّسجيل