نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
.بدايةً، أيقظ ذاك الفتى الوسيط
!سيُبطل ذلك تلك التقنية
!كيف أوقظه؟
!أعطه لكمة جيدة
...لكن بغض النظر عن ذلك
...لستُ بارعًا بشكل خاص في التحول
!لذا ستتصرّف عني وتؤدّي الإشارات
!حان الوقت لتحول مركب
!يجب أن نمتلك أنيابًا ومخالب
!هيا
!تحول
أبعد من الظلام والضوء
ثـ-ثعلب؟
...يا لها من معركة
...هذا المكان لم يعد آمنًا
!سحقًا
!قوته ترتفع أكثر وأكثر
أيها الزعيم! يجب أن نسرع
!ونوقظ ذلك الشخص من نومه
!أعلم
!...ها أنا ذي
!اذهب إلى الجحيم
!حسنًا! الآن
!حسنًا
!استيقظ
DisCinema.com
...أيها النذل
!حسنًا
!لم يمضِ الكثير من الوقت مذ خلد الوسيط إلى النوم
!في تلك الحالة، ضربة واحدة يُجدر أن تكفي
!سحقًا
!لم يمض كثيرًا مذ ظهرت
!أُبطلت التقنية
،مع أن تقنية ادعاء الموت أُبطلت
ما زال يقاوم؟
هل تدخّل ذاك بتقنيتي...؟
!تابوت الرمل
!أبي -
!أجل -
...إنه لسان الزعيم
!إيّاك والاستخفاف بي
!سحقًا
أيّ قوّة يمتلك هذا الشخص؟
!...لا يبدو هذا جيدًا
!أنا وناروتو قد استهلكنا التشاكرا خاصتنا تمامًا
!ستُقتل على يدي! لن أتوقف عن الوجود
!إعصار الورق
،إلى جانب نينجا قرية الصوت
لم أكن لأتصور أبدًا
أنّ هذا العدد من جونين قرية
!الرمل سيدخلون القرية أيضًا
.هذا مفهوم. هذا ما يُدعى بالحرب
.لقد استغرقت طويلًا
من المستحيل أن تستغرق معركة
.بين الشينوبي كلّ هذا الوقت
ما الذي يجري في الداخل؟
...ما زلت تمسك ذراعي
...لا أستطيع استخدام تقنيتي هكذا
.هيّا، أفلتني الآن
...لن أدع طموحاتك تتدخّل في مصالح القرية بعد الآن
!لا يوجد ما يوقف طموحاتي
!سوف تموت هنا
...أيها العجوز الخرف
،بصفتك الهوكاغي الثالث
أتقول أنّك ما زلت تملك القوّة لتنقذ هذه القرية؟
هل تفهم... الوضع الراهن؟
لقد اقتحم الكثير من شينوبي قرية الرمل
.والأتباع هذه القرية
...جانبك... شينوبي قرية الورق
!سيُقضى عليكم جميعًا نساءً وأطفالًا
!سوف أتمّ دمار قرية الورق
!المكان فارغ
!لا يوجد أحد هناك
...هذا غريب جدًّا
DisCinema.com
لمَ لا توجد مقاومة كبيرة بينما أحطنا
كل الطرق المؤدية إلى مركز قرية الورق؟
...هذا
.وأيضًا... لم نشهد أيّ امرأة أو طفل
ما السبب وراء ذلك؟
كونوهامارو؟
ما الخطب يا كونوهامارو؟
.أحتاج الذهاب إلى الحمام
...أ-أنا أيضًا
...أنا أيضًا
!...كـ-كونوهامارو
!هذا وضع طارئ
!إن وجدنا العدو فسندفع الثمن
!عودوا إلى الغرفة الأخرى والزموا الصمت
!لـ-ليس ذلك... علي أن أتبول
!اصبر
...لا أظنني أستطيع كبحها
...بربّك. في تلك الحالة، تعال معي
!لا أستطيع المقاومة
!لا أستطيع... كبحها
DisCinema.com
...هذا
...أخيرًا
...سوف أنتقم لأجلك مهما كان
.هاياتي
!هذه هي الإشارة. هيا بنا
!علم
لا تفهم، أليس كذلك يا أوروتشيمارو؟
!إياك والاستهانة بشينوبي هذه القرية
هل أنت بخير؟
...أجل
أهذا... الأخير؟
!أجل، اكتمل الإخلاء
مـ-ما الذي يجري؟
تملك قرية الورق دليلًا إرشاديّا
يُبيّن ما يجب القيام به حال
.نشوب هجوم اختراق من العدوّ
.الخطوة الأولى: القضاء على قوات العدو المخترقة
،في حال تعذر ذلك
.يجب الانتقال إلى الخطوة اثنان على الفور
!الإخلاء الفوري لمن لا يستطيع القتال
!إخلاء النساء والأطفال إلى الملاجئ من حول القرية
!حين إتمام ذلك، يجب الانتقال إلى الخطوة ثلاثة
الخطوة ثلاثة...؟
،من خلال القوّة والجهود الجماعية للقرية
!يجب القضاء على العدو
!...في تلك الحالة
!الهجمات المضادة... تبدأ الآن
DisCinema.com
!لن نسمح لكم بأخذ خطوة أخرى من هنا
!ساكورا
!أنقذ ساكورا ولو كلفك ذلك حياتك
!سأحمي ساكورا مهما كان
.ستُقتل من قبلي
.لن أتوقف عن الوجود
...أنا محاصر
...يجب أن أسرع وأوقف ذلك الراكون الشيطان
...رجاءً
...قدرٌ قليل يكفي
...مدّني
!ببعض التشاكرا
!ماذا تفعلون...؟ هنالك عدو واحد فقط
.هيوغا هي القوة الضخمة لقرية الورق
!لا تنسوا ذلك
...جـ-جسدي... يأبى أن يتحرك
DisCinema.com
أهذه أول مرة
تختبر مهارة قرية الورق الخفية، تقنية شلل الظل؟
...خذوا هذه أيضًا
...مهارة قرية الورق الخفية
!تقنية الظل الخانق
!تقنية التوسع
!تقنية تدمير العقل
!مـ-ما هذا؟
!...جسدي... لوحده
...تـ-وقف
!توقف
!هذا يعيد الذكريات
!أجل
!ثلاثي إينو شيكا تشو الأصلي يجتمع
.كورومارو... هيا بنا
!أجل
،لأجل حماية القرية
.سيخاطر كل شينوبي قرية الورق بحياتهم في القتال
!القوة الحقيقية لا تكمن في إتقان كل التقنيات
...السم في جسدي
.لا تتحرك يا شينو
.لقد أدخلتُ حشراتي الطفيلية
.إنها تستأصل السم
...أبي
...أعتقد أنني علمتك هذا أيضًا في الماضي
...بل تكمن في حماية شخص مهم
!حينها تظهر القوة الحقيقية للشينوبي
!سوف أحمي الجميع
!ها أنا قادم أيها الراكون الغبي
!...فلتمت
DisCinema.com
...سحقًا
!سحقًا
هـ-هل فاز؟
...ضربة رأسية عادية
،أسلوبه في القتال أخرق تمامًا
لكن بالتفكير أنه استطاع استخلاص
.التشاكرا في تلك المرحلة الحرجة
...لم يسبق وأن رأيت نينجا غبيا مثله، لكن
إنه الفتى الظاهرة الأول الذي
.أراه منذ وقت طويل بالتأكيد
،من المؤسف أنني لا أستطيع البقاء حتى النهاية
.لكني استنزفت كامل طاقتي
!غاماكيتشي، فلنعد إلى الديار
!حسنًا يا أبي
...كما هو متوقع، حتى أنا
...فارغ الآن
أنت أيضًا، أليس كذلك؟
...نحن متشابهان كثيرًا
!فلنجعل هذه النهاية
...يبدو أنّني
.لا أملك القوة الكافية لسحب روحك كاملة
!إلّا أنّ طموحك ينتهي هنا
!ليس بعد
!لا يوجد ما يوقف طموحي
أملك عقوبة تناسبك
بما أنك أصبحت مدمنًا على
!الجيتسو وأفرطت الاستمتاع به
!سآخذ كل الجيتسو الخاص بك معي
!ماذا قلت؟
!حسنًا
...لا يعقل
!توقف
!ختم
...ذ... ذراعاي
.والآن... لم تعد قادرًا على استخدام أيّ من ذراعيك
DisCinema.com
،وبما أنك لا تستطيع استخدام ذراعيك
.لا يمكنك القيام بالإشارات
!لم تعد تملك النينجيتسو
!طموحك لتهديم قرية الورق... ينتهي هنا
!أيها العجوز الخرف! أعد إلى ذراعي
...أوروتشيمارو، أيها الأحمق
،من المؤسف أننا لا نستطيع الرحيل سويًّا
...لكنّ يا تلميذي
.فلنلتقِ في العالم الآخر يومًا ما
...أيها العجوز الخرق
!الذي روحه معلقة بخيط
!كيف تجرؤ! كيف تجرؤ على سلبي الجيتسو خاصتي
،في أماكن حيث تتراقص الأوراق
...تحترق نار
...ظلّ النار ستضيء القرية
...ومرة أخرى ستنبت الورقة
DisCinema.com
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...الهوكاغي الثالث
يبدو أنّ طموحك قد توارث
.إلى الشينوبي الصغار في قرية الورق
سيحترق اللهيب في قلوبهم
.بشكل أكبر وأقوى في المستقبل
...ويومًا ما، سيضيئون هذه القرية
!كما فعلت لأجلنا تمامًا
DisCinema.com
:في الحلقة القادمة
"...الهوكاغي الثالث، إلى الأبد"