نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!هيّا
أن تركض مثل الهارب
بينما تتمّ مطاردتك من قبل شيءٍ ما
قلبي ينبض من الداخل
حلقي جافّ وكأنه يضمحلّ
لا أقوم بهذا من أجل أيّ شخص
وهذا لا يخصّ أيّ شخص
...هذا وقتنا نحن الآن
الكشف عن الألم
الكشف عن قلوبنا
الكشف عن الظلال
التي تخنق أنفاسنا
السعي نحو المنتهى
الولوج خلال الظلمة
خلال القتال والحب
نحو النور البعيد فوقنا
أجل، نحن في طريقنا
أريد أن أتزعزع
أزعزع قلبي
!يا لقوّة التعطّش للدماء هذه
،حركة تنفّس أو رمشة عين واحدة قد تؤدّي إلى مقتلي
هذا ما أشعر به
!إن بقيت هكذا لساعة فسأُجنّ
...الرغبة القاتلة لاثنين من الجونين
...الشعور وكأنّ حياتي تقع على عاتق شخصٍ آخر
!كلّا! أفضّل الموت على الشعور بهذا
ساسكي
لا تقلق، سأحميكم مهما كلّفني الأمر
لن أدع أيّ شخصٍ في فريقي يموت
...أشكّ في ذلك
إنها النهاية
!سينسي! إنه خلفك
!فلتمت
تقنية النسخة المائية
!لا يعقل
لا تتحرّك
DisCinema.com
"!عزيمة نذر الألم"
انتهى الأمر
!!مـ-مذهل
أقلتَ أنّ الأمر قد انتهى؟
أنت لم تفهم بعد صحيح؟
لن تتمكّن من هزيمتي باستخدام
...تقنيّات النسخ خاصتك فحسب
لا فرصة أمامك
لكنّي أقرّ بأنّك خصم جدير
...نسخ تقنيّة نسخ الماء خاصتي في ذلك الوقت
لن أدع أيّ شخص في فريقي يموت
لقد نجحتَ في صرف انتباهي
بجعل النسخة تتحدّث وكأنها أنت
...واستخدمت تقنية الضباب لتختفي وتراقب ما أفعله
...لكن
أنا لستُ غبيًّا
!لقد كان نسخة أيضًا
!الآن
!فخاخ ماكيبيشي
!يا للغباء
!سينسي
...لا أصدّق بأنّ كاكاشي-سينسي
قد تمّ ركله هكذا...
مهارات التايجتسو خاصته جيّدة للغاية
مـ-ما قصة هذا الماء؟ إنه... ثقيلٌ للغاية
!غبيّ
!إنها تقنية سجن الماء
سحقًا
...هروبي المؤقّت نحو الماء
!كان خطئًا فادحًا
...لقد أمسكت بك
!إنه سجنٌ خاصٌّ يجعل هروبك مستحيلًا
أنت تصعّب عليّ الأمور بتحرّكك
والآن يا كاكاشي
سأنهي معركتي معك لاحقًا
عليّ أن أنهي أمر هؤلاء أوّلًا
...تقنية نسخة الماء
...لم أتوقّع هذا المستوى من المهارة
أنتم تتصرّفون وكأنكم نينجا
...حقيقيّون بارتدائكم لحامية الجبين تلك
...لكن النينجا الحقيقيّ
هو من واجه الموت مرّات عدّة
بمعنى آخر
أولئك الذين تمّ ذكرهم في كتاب البينغو خاصتي
هم الوحيدون الذين يستحقّون حمل لقب نينجا
لا يمكن تسمية أشخاصٍ مثلكم بنينجا
!لقد اختفى مجدّدًا
!أنت مجرّد فتى
!ناروتو
!اِسمعوا! فلتأخذوا تازونا-سان ولتهربوا
!لا فرصة لديكم أمام هذا الشخص
DisCinema.com
،ما دام يحتجزني في سجن الماء هذا
فلن يتمكّن من التحرّك من هنا
كما أنه لن يتمكّن من استخدام تقنية نسخ الماء
إن كان بعيدًا عن جسده الأصليّ
!فلتهربوا الآن
نهرب؟
لا بدّ أنك تمزح
لقد أضعنا تلك الفرصة في اللحظة التي أمسكك فيها
،حتى وإن لذنا بالفرار
...فمن دونك ستتمّ هزيمتنا عاجلًا أم آجلًا من قبل زابوزا
وسيتمّ القضاء علينا
،حتى وإن قمنا بعمل تشكيلة مانجي الدفاعيّة
فسيكون من المستحيل التصدّي لهجماته
...في النهاية
...سنضطر إلى
لا خيار آخر أمامنا
من أجل أن نحمي أنفسنا، فخيارنا الوحيد هو أن ننقذك
!علينا أن نفعل ذلك فحسب
!هناك
سهلٌ للغاية
!ساسكي-كن
...ساسكي قد
...إنه في مستوى جونين... إنه نينجا حقيقيّ
...علينا أن نهرب... وإلّا فسوف
!حقًّا! حقًّا
!!سوف نموت
!أقسم بقدر الألم الذي في يدي اليسرى هذه
لن أقع في وضعٍ يتطلّب أن يتمّ إنقاذي فيه مجدّدًا
DisCinema.com
...لن أشعر بالخوف أو الجبن مجدّدًا
هل تأذيت... أيها القطّ الخائف؟
لن أخسر أمام ساسكي
هل يمكنني استعارة حامية الجبين تلك لوهلة فقط؟
هذه؟
حامية الجبين هذه يتمّ ارتداؤها من قبل الشينوبي
الذين اجتازوا امتحان أكاديمية النينجا فقط
ناروتو، تعال إلى هنا. أريد إعطاءك شيئًا ما
مبارك عليك التخرّج
هذا لأنكم مجرّد صبية
لا تستحقّون أن تحملوا لقب نينجا
المهمّات عبارة عن اختبارات خطيرة
!لقد نجحتم
!أنا لستُ ذلك الصبيّ الطائش الذي اعتدت عليه
!سوف أتفوّق على الهوكاغي
وسوف أجبر القرية بأكملها
!على أن تعترف بوجودي
...هذا صحيح
...أصبحت نينجا الآن
!وقرّرتُ عدم الهرب بعد الآن
!أنا لن أهرب
!أيها الغبيّ! توقّف
!ناروتو! ما الذي تفكّر فيه؟
...يا له من أحمق
!ما الذي تفكّر فيه بالاندفاع بمفردك هكذا؟
...حتى ساسكي-كن ليس ندًّا له
DisCinema.com
...مهما بذلنا من جهد فنحن الغينين لسنا ندًّا له
!حامية الجبين...؟
...أنت يا عديم الحواجب
...فلتكتب في كتاب البينغو خاصتك
عن الشخص الذي سيصبح يومًا ما هوكاغي
...لقرية الورق
!!والذي يدعى أوزوماكي ناروتو
...ناروتو
عندما رأيت ذلك الفتى لأوّل مرّة
بدا لي كشخصٍ غير جدير بالثقة
!ساسكي! فلتصغِ لما سأقوله
ماذا هناك؟
لديّ خطّة
تريد مناقشة خطّة تحت ظروفٍ كهذه؟
!يا له من فتى
أتقصد عملُا جماعيًّا؟
ما هذا الشعور؟
أكان ناروتو...؟
...الآن
...فلننطلق الآن
DisCinema.com
!فلننطلق الآن
تبدو واثقًا للغاية، لكن هل تملك خطّة للفوز؟
...هذا ليس جيّدًا
!ما الذي تفعلونه! لقد طلبتُ منكم أن تهربوا
!كان من الواضح ما سيحدث بعد أن تمّ إلقاء القبض عليّ
!هيّا اُهربوا
!اِسمعوا! مهمّتنا تقتضي حماية تازونا-سان
!هل نسيتم ذلك؟
...أيها العجوز
...حسنًا
...أنا من تسبّب في حدوث هذا من البداية
لا يمكنني القول بأنّني أرغب في العيش
...آسف يا شباب
!فلتقاتلوا بقدر ما تريدون
أسمعت ذلك؟
هل أنت مستعدّ؟
لم تتعلّموا درسكم بعد أليس كذلك؟
!مـ-ماذا؟
أما زلتم تتصرّفون وكأنّكم نينجا؟
،عندما كنتُ في مثل سنّكم
!كانت هذه اليد قد تلطّخت بالدماء سلفًا
!الشيطان زابوزا
يبدو أنك قد سمعتَ عنّي
قبل زمنٍ طويل في قرية الضباب
المدعوّة بمدينة دماء الضباب
كان النينجا يواجهون أكبر عائقٍ لهم
DisCinema.com
...أنت على علمٍ بامتحان التخرّج ذاك إذًا
امتحان التخرّج؟
ما هو يا ترى؟
...امتحان التخرّج ذاك الذي تتحدّث عنه
قام فيه الطلبة بقتل بعضهم البعض
ماذا؟
،الزملاء الذين تشاركوا الأرزّ من نفس القدر
شكّلوا ثنائيّات وقاموا بقتل بعضهم البعض
لم ينتهِ الأمر حتى موت أحدهما
...الزملاء الذين كانوا يتحدّثون عن أحلامهم و طموحاتهم
...يا للفظاعة
،قبل عشر سنوات
تمّ إجبار تغييرات جذريّة على
امتحان التخرّج في قرية الضباب
هذا لأنّ شيطان شرّيرًا ظهر في السنة التي قبلها
تغييرٌ جذريّ؟
ماذا بشأن ذلك؟
ما الذي فعله ذلك الشيطان؟
...من دون وازعٍ أو تردّد
،فتى صغير لم يكن يحمل ما يؤهّله ليكون نينجا
قام بقتل أكثر من مئة مشارك
كان ذلك... ممتعًا للغاية
!ساسكي-كن
!فلتمت
!سحقًا
تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
تقنيّة نسخ ظلّ؟ هنالك العديد منها أيضًا
!ها أنذا
DisCinema.com
...هذا أمرٌ مستحيل بعد كلّ شيء
!من المستحيل أن تتمكّن من هزيمته
!هنالك طريقة واحدة فقط لهزيمة هذا الشخص
!ساسكي
!فهمت
!تلك هي خطّتك إذًا يا ناروتو
!أحسنت صنعًا
شوريكن شيطان الرّيح
...كاغي فوشا
الشوريكن لن ينفع ضدّي
...فهمت، إنه يصوّب نحو جسدي الحقيقيّ
...لكن
!ليس الأمر بتلك السهولة
!شوريكن في ظلّ شوريكن
!إنها تقنية نسخ الشوريكن
!شوريكن ثانٍ في نقطة عمياء؟
...لكن
...تصرّف ساذج آخر
DisCinema.com
!لقد تفاداه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!هذه هي
!أجل! لقد نجحت الخطّة
لم يكن لدى زابوزا ذاك أية فكرة
DisCinema.com
!وقد قمتُ بخداعه
على النينجا أن يتمكّن من تمييز خدعٍ كهذه
أرأيتم ذلك؟ أسلوب قتال
!أوزوماكي ناروتو الخاص بقرية الورق
كاكاشي سينسي، سندع الباقي عليك
الحلقة القادمة
"!كاكاشي مستخدم الشارينغان"
!لا تفوّتوا أدائي الرائع