ما العمل يا (زايكاهال)؟
فظاعة × و × نذالة
(اسمه (جايرو
من بين الظّلال “NGL” وهو مسيّرُ
أمضى سنواته الاثنتيْ عشرة في مخيّم عمّال بناء
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
تعلم ترصيص اللّبِنات وصنع الإسمنت، قبل أن يتعلم الكلام حتى
...وقد كان أبوه يجبره على العمل مجانا
إلى أن قَتَلَ هذا الأخير ولاذ بالفرار
كان أبوه الذي رباه وحيدا قليل الكلام
،وكان عندما يعود من العمل
يفرط في شرب الخمر الرّخيص حتّى يغلبه النّوم
وما كان يحدّث ابنه الذي ينام على السرير العلوي إلا نادرا
لهذا السبب تأخر (جايرو) في تعلم الكلام حتى سن السابعة
وقد كان هذا الأخير ملزما على ملازمة سريره
،فور عودته من العمل
ولم يكن يحق له أن يبرحه سوى للذهاب إلى دورة المياه العمومية
وذاك لم يكن مسموحًا له سوى مرتين في اليوم فقط، وقبل التاسعة ليلا
كان سريره الخشبي مهترئا ويصدر
أصواتا مزعجة عندما يتحرك أثناء نومه
شيء لم يحتمله أبوه
،الذي أشبعه ضربا في إحدى الليالي بسبب ذلك
ما جعله يتعلم النوم دون أدنى حركة
وعندما كان يعجز عن مقاومة رغبته في قضاء حاجته
يستخدم قنينة فارغة رصدها لمثل هذه الحالات
لا تـسبب أي إزعــاج
“لا تسبب أي إزعاج للآخرين”
للآخـــريـــن
هذه هي الجملة الوحيدة التي كان أبوه الصامت يكررها دائما
تعلّم (جايرو) أن يتقيّد بهذه الكلمات
في سنٍّ مبكرة، تعلّم من أخطائه
وبما أنه لم يتلقّ أي لعبة كهدية من أبيه
فقد كانت تلك الكلمات بمثابة كنز ثمين له
كان أبوه بمثابة إله لعالمه الصغير
DisCinema.com
ورغم قساوته، ما انفك (جايرو) يرى فيه الإنسان المثالي
مقتنعًا أن أباه بحاجته
وقناعته هذه ترجع لسببين
،فعندما كان في الخامسة
كادت تودي حمّى مفرطة بحياته
لكن أباه ظل ساهرا طوال الليل يغير
له المنشفة ويضع أخرى على جبينه
...أما السبب الثاني
فلأن أباه لم يطلب منه الرحيل قط
وهاتان الحقيقتان كانتا مدعاة فخر له
...غبيّ
!لم يطردك من المنزل لأنه كان يجني النقود وراء إقامتك لديه
،رغم أنه كتم هذا الاحتمال في داخله
إلا أنه كان يحسّ بالإحباط عندما أخبره شاب بذلك دون اكتراث
ذاك ما جعله يحتقر نفسه ندما على الإفصاح له عن مكنوناته
وبكبرياء مجروح، اعتراه غضب كبير فانقض على ذلك الشّاب
،ومتفاجئا من غضب الطفل الصغير المنبوذ من قبل الجميع
صب الشّاب جام غضبه على (جايرو) لأنّه واجهه
حتى ظن أن إفقاده وعيه لن يكون كافيًا
،فداس على وجهه
وبصق عليه، وأجهز على روحه بالحقيقة
“!عندما كنتَ مريضًا، اعتنى بك العجوز الذي يسكن بجواركما”
!أما أبوك فكان يشرب كالمعتاد
قد كنت تهلوس حينها، لذلك لم تدرك ما دار في تلك الليلة
وقد أخذت العجوز الشفقة فتشاجر مع أبيك
وسأله ما كان سيفعل لو توفي طفله الصغير
هل تريد أن أخبرك بماذا أجابه أبوك؟
لا فرق عندي، لا آبه إن مات
!هذا ما قاله
مستمعا لكلام الشاب، لم يصدق (جايرو) ما تبصره عيناه
فعندما التقى ناظريهما، تابع أبوه الطريق دون أدنى اهتمام
عندئذ فهم كل شيء
العالم لا يهتم لأمري
أبي لا يهتم إن كنت حيا أو ميتا
بمعنى آخر، لا قيمة لي عنده
إن كنت حيا، فسأكون مصدر رزقه
وإن مت، ستغدو كل الغرفة له، هذا كل شيء
كان يخبره بألا يثير المشاكل للآخرين
فإذا ما أثار الابن المشاكل، على وليّ الأمر أن يتحمل عواقبها
تلك الكلمات لم تكن لصالح ابنه
بل كانت تصبُّ لصالحه هو فقط
“كان أبي هو المقصود بـ”الآخرين
...كلاّ
“كان يقصد "الجنس البشري
لا تثر
“لا تثر المشاكل للجنس البشري”
المشاكل
للجنس البشري
...لا بد وأني لست من البشر
...لكنه وقف مجددا وبيده مطرقة كانت بقربه، و
DisCinema.com
“NGL” بعد تسع سنوات، وضع (جايرو) أسُس
مملكة تحت حكمه “NGL” وبعد تسع أخرى، أصبحت
أراد (جايرو) أن ينشر الحقد والشّرّ في العالم بأسره
كان البداية فقط “D²” ومخدّرُ
!(يونجو)
(لقد سلمت أولئك البشر بسهولة لـ(كولت
!لم أكن أريد القتال
على أية حال، سيصل الطعام إلى الملكة
أريد فقط أن أستمتع بالصيد
...جايرو) ذاك)
!تبًّا، كان علي أن ألتهمه وحسب
!استمعا إلي
!سيصبح هذا المعمل منطقتي أنا
!من الآن فصاعدا، هنا حصني
!يا للمتعة
!هذا سيئ
!هذه المخلوقات خطيرة جدا
!انظروا
DisCinema.com
...ما
ما الذي يحدث هنا؟
ماذا؟ وجدتم جنودا آخرين قتلى؟
!(أجل! وجدنا ثلاثة من سِرب (زازان
...كما أني لاحظت غياب واحد من سربي
انقطع معه الاتصال ولم يعد إلى الآن
يتكفل سرب (يونجو) بالبشر المسلحين
هل يعني هذا أنه يوجد بشرٌ آخرون يقاوموننا؟
...يبدو الأمر كذلك
لكن الجنود القتلى ماتوا بسبب شيء ما غير المسدسات
شيء ما؟
ماذا تقصد بكلامك؟
أنّى لي أن أعرف؟
لا بد أنها أسلحة جديدة لم يسبق لنا أن رأينا مثلها
أين هي الجثث؟
يتفحّصها (بيغي) فوق
قُتل هذا بسلاح ناري
أنا متأكد لأن الرصاص ما يزال داخل جسده
لكني لست متأكدا بالنسبة للآخرَيْن
جمجمته مثقوبة
أجل، لكن ليس بسلاح ناري
...أجد صعوبة في إدراك شرح الجنود لما حدث
الإشارات التي يصدرها الجنود
من الطبقة السفلى بسيطة جدا
،قالوا أن بشريًّا بدا وكأنه يصوب سهما
لكنهم لم يروا أي قذيفة تخرج
بيد أن شيئًا ما اخترق جمجمة الجندي فخرّ قتيلا
شيء غريب لا يستطيع الجنود رؤيته لكنهم يشعرون به؟
بالضبط
لقد قال الجنود أنهم شعروا أن شيئا ما قد أُطلق
...هذا يعني أن البشر يمتلكون قدرات لا نمتلكها
يبدو لي أنهم خصوم أكثر شراسة مما توقّعنا
DisCinema.com
إن كان البشر يملكون هذه القوّة، فستكون
لنا نحن أيضا بما أنّنا ورثنا جيناتهم
لا داعي للقلق
...أنت لا تفهم
قوة البشر تكمن في قدرتهم على التعلم
،إذا علموا أن نقطة ضعفنا هي ملكتنا
فسيقومون بالمستحيل لقتلها
!أنت الذي لا يفهم
!هذا يعني أنه علينا أن نبذل قُصارى جهدنا لحمايتها
هل أنا مخطئ؟
...أنت محق في هذا
هذا صحيح
...سأحميها مهما كلف الأمر
!(سوف أحمي (رينا
رينا)؟)
من (رينا)؟
أنت من نطق بهذا الاسم
أنا؟
أنا لم أقل شيئا
لا بد وأنك تتوهم
الأهم من هذا، هو أن البشر يمتلكون
سلاحا يستطيع التغلب على جنودنا
ما العمل؟
!نستخدم أسلحتهم ضدهم
لنذقهم من نفس الكأس التي أشربونا منها
وحدهم الجنود من صنفنا من يستطيعون التعامل مع الأسلحة المعقدة
لكنّ البشر لا يعرفون هذا
لا بدّ وأنهم مرعوبون الآن
...لقد فهمت
أنت أفضل مني في وضع الخُطط
رينا)؟)
...لا فائدة
لم يتلقّ أحد الرسالة
هذا يعني أن كل الصيادين الذين كنتُ على اتصال بهم قد قُتلوا
...هكذا إذًا
DisCinema.com
لنعد أدراجنا
لا نستطيع أن نتعامل معهم لوحدنا
...ونخبر الجميع بما يحصل هنا “NGL” علينا أن نغادر
حتى يتسنى لهم تكوين مجموعة إبادة
!لا أكترث، دعونا نهرب وحسب
...وإلا لن يكون باستطاعتنا
!إ... إنّهم هنا
!اهربا
!سيأتي المزيد منهم
...أوي، أوي
طلبتُ منكم أن تلقوا القبض عليهم أحياء
علينا أن نقدمهم طازجين للملكة
...و... وجه إنسان
!ما هذا؟
!هاجمه... هاجمه في الحال
السّهم البرتقالي
،أمسك بسهمي البرتقالي بكل سهولة
إنه أسرعُ سهام قوس قزح الخاصة بي
ماذا؟ أستطيع رؤيته
ألم يستطع الجنود رؤيته؟
حسنا، هل هذا يعني أن الطاقة الحيوية التي
تحيط بجسمك هي التي تغذي سهامك؟
...ستكون وجبة مغذية للملكة
!(بالدا)
DisCinema.com
!كلاّ، سُحقًا
...لقد أفسدتُ طعام الملكة ثانية
!ستغضب (زازان)-ساما مني مرة أخرى
!أيها الوغد
...لحظة، لحظة
...أيادي مشغولة
!خذ هذه
كالعادة، أنت ضعيف في القتال
...زازان)-ساما)
لماذا لا تفرغ أيديك مما تحمل عند القتال؟
كلامك صحيح
!هيا، لنعد
فلقد حصلنا على طعام ممتاز
قيمته الغذائية توازي ألف بشري عاديّ
(عمل جيد يا (بايك
!زازان)-ساما)
...أنا سعيد جدا بمدحك لي
!إنّه لشرف عظيم
لا تنسَ الطّعام
...هذا صحيح
...لا أستطيع إنقاذه لوحدي
!عليّ أن أطلب الدعم
!لا زال... لا زال هنالك وقت
...حتى وإن أخذوه، فلن يأكلوه في الحال
...أنا أرجوكِ
جدي صيادا يملك هالة قويّة
!علي أن أسرع بالعودة إلى الحدود
...سيكون هناك صيادون بالـ
...هذا ممتع
!الصيد ممتع
!!النّجدة
مستعمرة
نمل الكيميرا
منطقة صخريّة
أعلموا
جمعية
!!الصّيّادين
أعلموا
جمعية
!!الصّيّادين
DisCinema.com
الأمر خطير جدا
هل ستأتيان معي؟
بالطّبع
فنحن محترفان أيضًا
سيدتي المترجمة... أنا آسف، لكنّنا في عجلة من أمرنا
حسنًا
تستطيع الجياد أن تركض بسرعة أكبر
أعتقد أنّها ستكون بطيئة
أنتما الاثنان، عودا إلى الحدود وانضما
إلى زملائكما واتصلوا بجمعية الصيادين
هذه المخلوقات خطيرة جدا
مفهوم
(كُن حذرًا يا (كايتو
حاضر
إذا أخرتماني سأترككما خلفي
كنت سأقول نفس الشيء
!أنا جاهز
هيا بنا
هذا غلاف رصاصة
أليست الآليات بجميع أنواعها محظورة هنا؟
من يسيّر هذه البلاد من خلف الظّلال لا
يُتاجر بالمخدّرات فحسب، بل بالأسلحة أيضًا
...لكن، بالنّظر لهذه الهمجية
فهذا ليس صنيع بشريّ
DisCinema.com
إنه نتاج عمل ”نمل الكيميرا“ على الأرجح
...إذا استطاعوا استخدام الأسلحة النارية
،أكره تصوّر هذا الاحتمال
لكن، من المرجح أن من يسيّر هذه البلاد من
...خلف الظّلال قد أصبح طعامًا للملكة الآن
بعد أن يولد ”نمل الكيميرا“ الذين
سيحملون جيناتِهم، فما الّذي سيحدث؟
...“و”نمل الكيميرا “NGL”
اجتماع هاتين الفئتين في مكان واحد كابوس حقيقي
سيؤدّي هذا لخطر بيولوجي لم نشهد مثيلا له
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انقلب الوضع فجأة إلى أسوأ الاحتمالات
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: و × يبدأ × القتال
...استعداد
...ثبات
!“انطلاق”