نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...المعذرة
عودة ضباب الصّباح
أمّي وأبي... لم يكن من المُفترض أن يموتا
لأنّني لم أمتلك القوّة، دُمِّرت العشيرة بأسرها
...قُتِل الجميع
...تبّاً
!انتهى التّدريب الصباحي
حاولنا أتناول الفطور
!سأعود إلى التّدريب الصّارم
...جدّي
...كونوهامارو
مرحباً يا كونوهامارو
ناروتو
هل استأنفتَ الدّراسة في الأكاديميّة؟
لـ-لا، ليس بعد
،تضرّرت مباني المدرسة
لذا نعمل جميعاً على إصلاحها
حقّاً؟
DisCinema.com
ماذا عنك يا ناروتو؟ هل بدأت بالتّدريب بالفعل؟
تقريباً
ما-ماذا؟
ما الأمر؟
...لـ-لا، لا شيء
...في الواقع -
أخبرني ما الأمر إذاً؟
أنت أيضاً يا ناروتو، ما الأمر؟
...لا شيء... صدّقني
لا أشعر بالوحدة
ماذا؟
لا وقت للشعور بالوحدة
الجميع يعملون بجدٍّ على إعادة إعمار القرية الآن
...كونوهامارو
في الوقتِ الحالي، يجب أن أخدم القرية ولو قليلاً
لذا يا ناروتو، اِعملْ بجدٍّ في تدريبِك أيضاً
إن لم تفعل، فسأصبح الهوكاغي قبلك
أحمق، أنا من سيصبح الهوكاغي حتماً
فضلاً عن ذلك... عليك أن تتخرّج
من الأكاديميّة أولاً
...قبل أن أنسى
خذ هذه
إنّها لك
...تذكرة لتناول رامن في إتشيراكو مجّاناً
هل أنت متأكّد؟
لديّ واحدة سلفاً، لهذا أعطيتُك واحدة
شكراً لك يا ناروتو
كونوهامارو
صباح الخير
سأنصرف
سنعمل بجدٍّ مجدّداً اليوم
!نعم -
اليوم سوف نصلح السبُّورات
أحضرتُ طلاء
،حسناً! حالما آكل الرّامن في إتشيراكو
سأستمرّ في التدريب
هذه هي
...هـ-هذه
مضى وقتٌ طويلٌ منذ الوفاة
على الأرجح حدث هذا قبل بدء امتحانات التشونين
...فهمت، هذا ما حدث إذاً
!أوروتشيمارو ذاك
،بعد قتلِه للكازيكاغي-ساما
أوروتشيمارو... أو شخص ما مثل كابوتو
...خدع الكازيكاغي
...كم كنّا طائشين
...ذلك اللّعين ساروتوبي
حسناً، الأمر ليس بتلك السّهولة
،الشّخص الذي واجهته كان الهوكاغي الشّهير
والذي يُعَدُّ الأقوى من بين الدُّول العُظمى الخمس
.غير أنّك... أبليتَ حسناً
...أقصد، اِثنان من الكاغيين الخمسة
...كُفَّ
كُفَّ عن ترديدِ كلمات التّعاطف معي
!سوف أقتلك
...بالطبع، لم أقصد ذلك
...لا أنكر أنّنا لم ننجح في إسقاط القرية
من النّاحية الأخرى، هدف آخر من أهداف
...هذه الخطّة، أوتشيها ساسكي
لقد وضعته في يدك الآن
...مقابل هاتين الذراعين وكلّ تقنيّاتي
،لو تمكنّا من الإمساك بأوتشيها إيتاتشي ذاك من البداية
لما استعصى الأمر هكذا
لكن هذا حلم لم يعد من المُمكِن تحقيقه
إنّه أقوى منّي
...لهذا السّبب... انسحبتُ من تلك المُنظّمة
DisCinema.com
كاكاشي إذاً؟
ماذا يريد؟
!فطور، فطور
انتظريني أيّتها الرّامن
أتعرف موقعه سلفاً؟
أجل
...في هذه الحالة، سيكون ذلك سهلاً
هيّا بنا
ها هي ذي، ها هي ذي
جميل، كما توقّعتُ تماماً
لدى قرية الورق... علامة عالية نسبياً
أما زلت ترتكب مثل هذه التصرّفات السّخيفة؟
نعم، هذا بحثي
العجوز هومورا وكوهارو سينسي؟
أتساءل ما الذي يريده مستشاران منّي
...تعلم بالتأكيد
من دون أن نخبرك، أليس كذلك؟
لا داعي للنظر إليّ بمثل هذه التعابير المُخيفة
سمعتُ أنّ المحادثات مع قرية الرّمل
قد حُسِمَتْ بلا مشاكل
أعلنت قرية الرّمل
أنّ كلَّ شيء كان من صنيع أوروتشيمارو
بالإضافةِ إلى ذلك، في لحظةِ استسلامهم الكامل
،لنا نحن، قرية الورق
لم تعد تلك بالمشكلة الكبيرة
لا تملك قرية الورق خياراً سوى القبول
باستسلامهم وعرضهم
من أجل استعادة عناصر القوّة الوطنيّة
على أي حال، تقلّصت القوّة الحاليّة لقرية
الورق بشكل كبير
،في ظلِّ هذه الظروف
أولويّتنا يجب أن تصبّ في التحضير لأزمة
غير مُتوقَّعة
DisCinema.com
فنحن لا نعلم متى تُقدِم أي من البلدان المُجاورة
على خطوةٍ جريئة
،لذلك، قرّرنا أنّه وريثما تستعيد القرية قوّتها
ينبغي أن نجمع قلّةً من الرِّجالِ النّخبة
،من كلِّ فصيل
ونشكِّل لجنةً تنفيذيّةً طارئةً لمعالجة هذا الأمر
...لكن أولاً
نحتاج لقائدٍ قويّ أهل للثِقة
يمكنك أن ترى بذور الاضطرابات تنتشر
في كلّ مكان في هذه الأيّام
...ليس أوروتشيمارو فقط
لم يكن عليكما تكبُّد عناء إبلاغي بذلك
حسناً... سأستمرّ في جمع المواد
سأخبرك بالخطّة الرئيسيّة
نحن بحاجةٍ للهوكاغي الخامس حالاً
وفي الأمس في اجتماعٍ طارئ مع الحاكم
،الإقطاعي لبلاد النّار
قرّرنا أن يكون أنت يا جيرايا
أنا آسف، هذا لا يلائم طبيعتي
لقد حُسِمَ الأمر
فضلاً عن ذلك، إذا لم يتبوّأ شينوبي شهير
بالسانين مثلك المنصب
فمن يفعل إذاً؟
إذا أردتُما أن يكون من
...السّانين، فهناك واحد غيري
إنّها تسونادي
...لا شكّ في أنّ تلك الطفلة تمتلك الإمكانيّات، لكن
لا أحد يعرف أين هي
سأجدها وأعيدها. إن فعلتُ ذلك فلا مُشكلة، صحيح؟
...لكن
حكيمة مثل تسونادي مُؤهّلة لتكون الهوكاغي
أكثر منّي أنا الذي لا يمتلك دافعاً
ماذا قرّرتُما؟
حسناً. سنضع الأمر بعينِ الاعتبار عاجلاً
لكن سندع ثلاثة أعضاء من
أنبو العمليات السوداء يرافقونك
لتشكيلِ فرقة بحث عن تسونادي
لا تقلق، لن أهرب. لا ضرورة للحرّاس
DisCinema.com
...ولكن
هناك شخصٌ واحدٌ أريد أن آخذه معي في رحلتي
...لقد وجدتُ بيضةً مثيرةً للاهتمام
ماذا؟ هذا غريب جدّاً
آسف، لكن إن لم تمتلك تذكرةً فلا رامن لك
لا، انتظر لحظة! أنا متأكّدٌ أنّني أمتلك
واحدة إضافيّة
ماذا؟
التذكرة التي أعطيتُها لكونوهامارو، هل كانت الأخيرة؟
!مرحباً
!الرامن خاصّتي
"عنف مُشين"
!مرحباً بكما
يبدو أنّكما منسجمان تماماً
أحمق، طلبت منّي آنكو شراء فطائر
بالأرزّ. هذا كلّ شيء
وماذا تفعل أنت هنا؟
،في طريقي إلى هنا لشراء هِبة
...خطّطتُ أن ألتقي هنا
مع ساسكي
نادراً ما تنتظر النّاس
هل الهِبة لأوبيتو؟
أوبيتو؟
حسناً... هذا صحيح بالفعل
كاكاشي، من الغريب أن تكون أوّل من يصل
لا بأس... بين الفينة والأخرى
لا أحبّ الناتّو والحلويّات
حقّاً؟
!ماذا؟
!هذه أقصى درجات الغرابة
DisCinema.com
من الواضح أنّكما لستما من القرية... لماذا أتيتما؟
لم أركما منذ مدّة يا أسوما وكوريناي
بما أنّكما تعرفاننا، فهل أنتما
شينوبي سابقان من قرية الورق؟
!أ-أنت؟
...من دون أدنى شكّ
...أوتشيها
إيتاتشي
هل أنت من معارف إيتاتشي؟
...إن كان كذلك
فسوف أعرِّف عن نفسي أيضاً
اسمي هوشيغاكي كيسامي
آمل أن نكون متآلفَين من الآن فصاعداً
!لا يوجد لاحقاً، إذ أنّني سأهزمك حالاً
...إيتاتشي
يبدو أنّك مكروه في القريةِ أيضاً
أعرفك أيضاً
،هوشيكاغي كيسامي
أنت في الأصل شينوبي من قرية الضباب
مُتَّهم بنشاطات سرّية على مستوى قومي
،وقتل حاكم إقطاعي
نينجا فارّ من بلاد الماء ومُدرَج في قائمة
المطلوبين في كافّة الدُّول
أنت مُجرِم خطير من فئةِ س مُدرَج في كتاب بينغو
إيتاتشي، لديك الجرأة بعودتِك هذه إلى القرية
بعد التسبُّب بتلك الحادِثة الفظيعة
...أسوما... كوريناي
DisCinema.com
لا تتدخّلا بي
لا أنوي قتلكما
هذا ليس كلاماً يلائمك يا من قتلتَ زملاءك
أعلم أنّه من المُحال أن تأتي إلى هنا
من دون أي هدفٍ واضح بهذا المظهر المُريب
ما هي غايتك؟
هذا الرّجل مزعجٌ للغاية. هل ينبغي أن نقتله؟
...لا يبدو أنّنا سنتمكّن من مغادرةِ القرية بسلاسة
لكن لا تبالغ في فعلِ ذلك، فتقنيّاتك تُلفِت الأنظار
قُضي عليهما إذاً
...هذه
غينجيتسو
يضغط للأسفل برأسِ سيفه... يا لها من قوّة
...سيفي الضّخم، ساميهادا
!لا يقطع، بل يمزِّق تمزيقاً
كوريناي... تأخّرت
...بهذا
!ينتهي الأمر
غينجيتسو بهذا المستوى لا يفلح معي
هذا... عاكِس غينجيتسو؟
DisCinema.com
!كوريناي
لا وقت للإشاحة بنظرك بعيداً
هذا ما هو مُتوقَّع منكِ يا كوريناي
...لكن
...لكن" هذه هي حدود إمكانيّاتك"
بالنسبة إليك
!ماذا؟
!أسلوب الماء
!تقنيّة قنبلة قرش الماء -
!نفس تقنيّتي؟
لماذا أتيتَ أيضاً؟
في الواقع... طلبتُ منكما تولّي أمرهما قبل قليل
لكن شعرتُ بالقلق بعض الشيء
نسخ ظلّية
...هاتاكي
كاكاشي
تبّاً... كثير من الجلبة على لا شيء
...لقد
وضعتُها تحت عصابة رأسي
وذلك كي لا تسقط التّذكرة المهمّة أثناء
التّدريب الصّباحي
حسناً، لا مشكلة... كُل جيّداً وافعل ما بوسعك
ستمارسه مجدّداً عقب هذا، صحيح؟
أقصد التّدريب
بالطبع! فدافعي كبير
جيّد! تفضّل
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!طبق آخر بالمجّان! انطلق
!شكراً لك يا سيّدي
مرحباً
هذا صحيح إذاً... كان
لا بدَّ أن آتي وأتأكّد ممّا سمعتُه
DisCinema.com
يبدو أنّك تأكل الرّامن فحسب حقّاً
!النّاسك المنحرف
حلَقة من المصاعب، صحيح؟
ضمنيّاً، كنّا نبكي، صحيح؟
لكن الشيء الوحيد الذي لن نفقد الأمل منه
هو الحلم الذي اخترناه، صحيح؟
،إنّه دور ثانويّ
دور في الظِّلال
،لكن في سبيلِ بلوغ ذلك الحلم
لنبقى مُركِّزين، لنبقى صادقين
مراراً وتكراراً، نصمد ولا نستسلم
مراراً وتكراراً، نعود باستمرار
مراراً وتكراراً، آمنّا وحلمنا
مراراً وتكراراً، رأينا حمقى
مراراً وتكراراً، وقفنا في ظلال الآخرين
والآن، حان دورنا... لننعم بأحلامنا
...أوتشيها إيتاتشي
الذي أصبح قائداً لأنبو العمليات
السوداء في سنِّ الثالثة عشر
والذي دمّر عشيرةَ أوتشيها منفرِداً
...لا أعرف لماذا ظهر فجأة بعد كلّ هذا الوقت
لكن لا أعتقد أنّنا سنسمح له بالمغادرة بسهولة
!ما هي غايتك؟
DisCinema.com
"!الحلقة القادمة: "شارينغان ضدّ شارينغان