نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!أسلوب الماء
!تقنيّة قنبلة قرش الماء -
!نفس تقنيّتي؟
لماذا أتيتَ أيضاً؟
في الواقع... طلبتُ منكما تولّي أمرهما قبل قليل
لكن شعرتُ بالقلق بعض الشيء
ما الذي يريده نينجا فارّ مثلك
من هذه القرية الآن؟
...هاتاكي كاكاشي
وجهًا لوجه: شارينغان ضدّ شارينغان
!ماذا؟! لماذا؟! لماذا؟
لمَ عليّ مرافقتك في رحلةِ بحث أيّها الناسك المنحرف؟
لا لا، هذه ليست مجرّد رحلة بحث
ثمّة امرأة أودُّ أن أجمع معلومات عنها
لذا علينا أن نبحث عنها أولاً
أنا حقاً لا أملك الوقت لأرافقك في رحلة
!البحث المنحرفة خاصّتك
!لأنّني لديّ تدريب
تدريب؟
سأتلقّى دروساً من كاكاشي سينسي وأتعلّم
!أشياء مختلفة مثل التشيدوري
!بات كاكاشي سينسي يفضّل غيري مؤخراً
حسناً، أعتقد أنّه يستحيل عليك تعلّم تلك التقنيّة
الأهمّ... تلك المرأة حسناء حقّاً
!وتتمنّى لقاءها، أليس كذلك؟
إطلاقاً
أنا لستُ مجرّد طفل تستطيع استدراجه
!بكلامك أيّها الناسك المنحرف
!على أي حال، لا
...حسناً، ما باليد حيلة
...مع أنّني... أعرف تقنيةً أكثر روعة من تشيدوري، لكن
ما باليد حيلة... أفكّر في أخذ ساسكي إذاً
!سأذهب بالطبع
سأحزم حقائبي حالاً
!أيّها الناسك المنحرف، لا تتزحزح من مكانك
يا للمفاجأة! إنه حقاً فتى ظريف
DisCinema.com
هاتان العينان كما كانتا تماماً في الماضي
...على الرغم من ذلك، إنّه وريث حقيقيّ للشارينغان
عليّ أن أتوقّع السيناريو الأسوأ تحسُّباً
...يا للمفاجأة... لا عجب في أنّك قلّدتَ تقنيّتي
إذاً هناك شخص غير إيتاتشي يمتلك تلك العين
اسمك هو كاكاشي، النينجا النّاسخ، أليس كذلك؟
أنا من تفاجأ
رأيتُ رجلَين غريبَين في بيتِ الشّاي
...وتساءلتُ عن هويّتهما
فتبيّن أنّهما أوتشيها إيتاتشي
،ورجل قرية الضباب الغامض
هوشيكاغي كيسامي
.حسنٌ، حسنٌ... حتّى اسمي تعرفه
إنّ هذا لشرف لي
هكذا إذاً. أنت أحد سيّافي النّينجا السبعة لقرية الضباب
وهذا السّيف الضخم يُدعى "ساميهادا"، صحيح؟
سمعتُ أنّ الفتى زابوزا دخل في شجار معك
...أجل
...أنت شخصٌ يستحقُّ التّمزيق
توقّف... كيسامي
إذا أردت أن تشتبك مع هذا الرّجل
فلن تنتهي المعركة بلا خسائر
وإذا استغرقنا وقتاً طويلاً، فسوف يأتي
شينوبي آخر مسرعاً
...لكن
لا تفقد رؤيتك للهدف... لم تأتِ إلى هنا
لتتلقّى جروحاً
ما هو ذلك "الهدف" إذاً؟
أتينا للبحثِ عن شيء
للبحث عن شيء؟
الشيء الذي تبحث عنه... ما هو؟
أنا مختلف عن كيسامي، لن أستغرق وقتاً
.فنّ النينجا: أسلوب الماء
!جدار الماء
يا لها من تقنية سريعة. لم
تستطع عيناي مُجاراة الإشارات
...كانت تلك الشوريكين في اليدِ اليمنى فخّاً
لاستخدام تقنيّة بأسلوب الماء وشنّ هجمة
...من أسفل قدمي
هذا ما أتوقّعه منك يا كاكاشي
قوّة عينك التحليليّة... عظيمة
!نسخة ظلّ؟! سرعة تقنيّته فائقة
!نسخة مائيّة؟
أبلى النينجا النّاسخ حسناً حتّى الآن
بتقنية من قريتي
!أحسنت! كاكاشي
!انخفضي يا كوريناي
...هذا نسخة الظلّ
!كاكاشي! كوريناي
!جعلَ جسدَ نسخة الظلّ ينفجر؟
تقنيّة جديدة، تقنيّة جديدة
...ستبدأ ساكورا تحبّني
!ربّما
!كاكاشي سينسي وساسكي سيتفاجآن
DisCinema.com
!...كاكاشي
...ابقيا يقظين
إنه الرجل الذي أصبح رئيس قسم في قوّات
أنبو العمليات السوداء عن عمر 13 عاماً
...لا عجب من قوّته هذه إذاً
لا، لم تريا قوّة هذا الرجل بعد
لم أتوقّع أن تتمكّن من إتقانِ عين الشارينغان
إلى هذا الحدّ رغم أنّك لست فرداً
...من عشيرة أوتشيها
لكن بما أنّ جسدك ليس من الأوتشيها فهذا يجعله
غير متوافق مع العين
...هذا صحيح. نتيجة ذلك، لا تدوم لياقتي طويلاً
هنالك سبب وراء اعتبار عشيرة أوتشيها
...في الماضي الأقوى والأكثر رعباً
!سأظهِر القوّة الحقيقيّة للشارينغان، الكيكّي غينكاي
!مـ-مستحيل
!هذا سيّئ
!أنتما! لا تنظرا إلي عينيه
...أنتما، لا تفتحا عيونكما
ينتهي الأمر إذا ما تلاقت أعينكم
وحدها عين الشارينغان التي تستطيع
مواجهة تلك التقنيّة
،بواسطة الشارينغان فعلاً
يمكنك مقاومة هذه المانغيكيو شارينغان
إلى حدٍّ ما
...لكن
،هذه المهارة البصريّة الخاصّة للشارينغان
الغينجيتسو: تسوكويومي، لا تُقهَر
الشّخص الوحيد القادر على إسقاطي هو شخص
...يستخدم نفس الكيكّي غينكاي، مُستخدِم شارينغان
...ساسكي
DisCinema.com
أتساءل كم ستصمد من دون الكيكّي غينكاي
تِلك كانت... غينجيتسو؟
...في عالم التسوكويومي
...كلّاً من الزمان والمكان
والكتلة... أتحكّم بها جميعها
...في الـ72 ساعة المقبلة
سأطعنك باستمرار بالسيوف
...هذا
...في عالم التسوكويومي
...كلّاً من الزمان والمكان
والكتلة... أتحكّم بها جميعها
اهدأ... هذه غينجيتسو
من الأفضل ألّا تتفاءل وتعتقد أنّه وهم
هذا الألم ليس وهماً
هذا الألم هو قطعاً غير مختلف عن الحقيقة
إلى متى ستصمد روحك؟
DisCinema.com
بقي... 71 ساعة و59 دقيقة و59 ثانية
!ما...؟
!مـ-منذ ذلك...؟
!هذا كلّ الوقت الذي مضى؟
!ماذا حدث يا كاكاشي؟
!أتريدنا أن نبقي أعيننا مُغمضة إلى الآن؟
...لـ-ليس... بعد
!ماذا حدث؟
!عندما انتهى ذاك الرّجل من الكلام، سقطتَ فجأة
DisCinema.com
ثلاثة أيّام في ذلك العالم تُعادل أقلّ
من لحظة في العالم الحقيقيّ
لكن... لماذا لا يقتلني؟
...كان بمقدوره فعل ذلك بسهولة لو أراد
عجباً... تلقّي تلك التقنيّة دون أن تنهار روحه
...لكن يا إيتاتشي
من الخطير عليك أيضاً أن تفرط
في استخدام هاتين العينين
...الشيء الذي تبحث عنه هو
ساسكي، صحيح؟
...لا... إرث الهوكاغي الرّابع
هؤلاء... ما الذي يخطِّطون له بالضبط...؟
إنّه ناروتو إذاً
...لم أرك منذ وقت طويل
كم سنة مضَتْ منذ عودتك إلى القرية؟
...كاكاشي
سأبقي ناروتو تحت عنايتي
كان قراراً حكيماً من الهوكاغي الثّالث
عندما كلّفك بدور رعاية ناروتو
لكن حتّى بمستواك، قد لا تتمكّن من معالجة
الأمر بشكل صحيح
ما الذي تقوله بالضبط؟
كنتُ أراقب أوروتشيمارو منذ مغادرته القرية
كان من الواضح أنّه سيعود إلى هذه القرية
عاجلاً أم آجلاً
...إجمالاً، لم أكن قلقاً إلّا بشأنه في البداية، لكن
ما الأمر؟
انضمَّ إلى منظّمة
منظّمة؟
ما تفاصيل هذه المنظّمة؟
DisCinema.com
،لا أعرف كثيراً من التفاصيل
لكنّها منظّمة صغيرة تُعرَف باسم الأكاتسكي
ومُكوّنة من تسعة من الشينوبي
في الآونة الأخيرة، لم تقم هذه المنظّمة
بأي تحرّكات ملحوظة
باستثناء بعض النشاطات التجسّسيّة
مدعاة القلق الأكبر هي أعضاء تلك المنظّمة
،جميعهم تقريباً مُدرَجون في كتابِ بينغو
جميعهم مجرمون غير عاديّين من الفئة س
وإيتاتشي ذاك هو من بينهم
بما أنّهم اجتمعوا معاً، فهذا يعني أنّ نيّتهم
ليست مجرّد نشاطات طوعيّة
بما أنّك علمتَ هذا القدر من المعلومات الآن
فأمسيتَ تعرف ما يعنيه ذلك
لكن مؤخراً، انسحب أوروتشيمارو من المنظّمة
،وبالتزامن مع ذلك
،نشطَ أعضاء آخرون من المنظّمة في مناطق مختلفة
بشكل ثنائيّات لجمع تقنيّات وأشياء أخرى
هل هناك دليل على أنّ إحدى تلك الأشياء
هي ثعلب الكيوبي؟
هذا مُمكن
لأنّه إحدى الأرواح التي تمتلك التشاكرا الأقوى
...كاكاشي
عاجلاً أم آجلاً، سيتوجّب على ناروتو أن يعيش
وهو في غاية الحذر
هذا هو قدره
حالياً، ينبغي أن تستمرّ في الاهتمام بساسكي
من الضروريّ أن تعلّمه كيفيّة استخدام الشارينغان خاصّته
بينما أنا سأعتني بناروتو لبعضِ الوقت
ثعلب الكيوبي داخل ناروتو هو هدفكم؟
...أعلم أنّكما لستما الوحيدين النشيطين
اسم منظّمتكما هو أكاتسكي، صحيح؟
أكاتسكي؟
كيسامي! سأتولّى أمر كاكاشي. عليك بإبادة الآخرَين
!إعصار الورق الشّديد
من أنت؟
...نبيل قرية الورق، حيوان شرس أزرق
!مايتو غاي
يا له من منظر... ألا ينبغي
أن تُدعى بالوحش الغريب؟
...لا تستخفّ بهذا الرجل
!هذا الرّجل هو إيتاتشي إذاً
أنت من فعل هذا بكاكاشي؟
لا تنظر إلى عيني إيتاتشي يا غاي! سوف
!تقع في فخِّ تقنيّته
DisCinema.com
!أعرف ذلك سلفاً
!كي أقاتل كاكاشي، ابتكرتُ طرقاً لقتال الشارينغان
!افتحا عيونكما
...لـ-لكن
،عندما تقاتلان الشارينغان
!ليست مُشكلة ما دمتما لا تنظران إلى عينيه
يمكنكما تجاوز ذلك بواسطة اكتساب البصيرة
تجاه تحرّكاته
عن طريق النّظر الدّائم نحو قدميه
...على ذكرِك ذلك، معك حقّ على الأرجح، لكن
أنت الوحيد القادر على فعل ذلك
...هذا صحيح
هنالك حيلة وراء استقراء
كلّ تحرّكات الخصم من خلال قدميه فقط
لكن لا أستطيع تعليمكما إيّاها في هذا الوضع الطارئ
!استخدماها الآن فحسب
ماذا ينبغي أن نفعل؟
كوريناي، خذي كاكاشي إلى الفريقِ الطبّي
!أسوما، ستكون سندي
!حسناً
وريثما تصل التّعزيزات من قوّات أنبو
،العمليات السوداء التي رتّبتُ لمجيئها
سأصمد أمامكما
...مثير للاهتمام... يا لها من جرأة
كيسامي... توقّف عن ذلك
لم نأتِ إلى هنا لشنِّ حرب
هذا مؤسف جداً، لكن لا مزيد من هذا الهراء
سنغادر
يؤسفني ذلك... بعد أن تحمّستُ أخيراً
ما باليد حيلة
!حسناً
!ها أنا ذا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أ-أنت متحمّس جداً لهذا الأمر
تعلم أنّك لن تتدرّب في منتجع جبليّ، أليس كذلك؟
DisCinema.com
حلَقة من المصاعب، صحيح؟
ضمنيّاً، كنّا نبكي، صحيح؟
لكن الشيء الوحيد الذي لن نفقد الأمل منه
هو الحلم الذي اخترناه، صحيح؟
،إنّه دور ثانويّ
دور في الظِّلال
،لكن في سبيلِ بلوغ ذلك الحلم
لنبقى مُركِّزين، لنبقى صادقين
مراراً وتكراراً، نصمد ولا نستسلم
مراراً وتكراراً، نعود باستمرار
مراراً وتكراراً، آمنّا وحلمنا
مراراً وتكراراً، رأينا حمقى
مراراً وتكراراً، وقفنا في ظلال الآخرين
والآن، حان دورنا... لننعم بأحلامنا
!ثمّة فتاة صغيرة جميلة جداً هناك
!لقد غمزتنا للتو
!انظر يا ناروتو! لا بدّ وأنّها مهتمّة بنا
!لعلّها أظرف من ساكورا
!حسناً يا ناروتو -
!نعم -
عد وتدرّب ثمّ اخلد إلى النوم
!دائماً ما تفعل هذا معي
:الحلقة القادمة: "جيرايا
"!كارثة ناروتو المُحتملة
DisCinema.com
!ماذا سنفعل بشأن تدريبي؟