نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أيّها الناسك المنحرف، ما التقنيّة
التي ستعلّمني إيّاها هذه المرّة؟
في المرّة السابقة كانت تقنيّة السّير على الماء، لذا
هل ستكون الآن السّير على النّار؟
أو ربّما السّير في الهواء؟
!أخبرني بسرعة أيّها الناسك المنحرف
تظلُّ تناديني بالناسك المنحرف
إذاً أنت لا تعلم بأنّني شخص جليل، أليس كذلك؟
ماذا؟ ناسك منحرف جليل؟
!لا... اسمعني جيّداً
!الناسك الضفدع هو مجرّد تنكُّر
!...في حقيقة الأمر
!شمالاً وجنوباً وشرقاً وغرباً
،أنا ساحر الضفادع ذو العرف الأبيض
وأحد السانين الأسطوري الذي حتّى الكائنات
السماويّة لا تستطيع هزيمته
شخص قويّ
!يبثُّ الرعبَ... في قلوب النّاس
!أنا "المعلّم جيرايا" دون سواه
!أجل... أنا أتحدّث عن نفسي
:جيرايا
كارثة ناروتو المُحتمَلة
!بلدة أتافوكو؟ تبعد 10 كيلومتراً من هنا
!تُدعى بلدة أوتافوكو
!مهلاً... مهلاً... أيُّها الناسك المنحرف
...أقول لك اسمي جيرايا. بربِّك
إذاً حقيقة قِيام ناسك منحرف بارز مثلك
...باصطحابي معه كزميل في السّفر تعني
أنّني عبقريّ مُحتمَل؟
!كما توقّعت
مهلاً! مهلاً! مهلاً! لماذا اخترتَني؟
منذ زمنٍ بعيد، كان الهوكاغي الرّابع تابعي
،وأنت تشبه الهوكاغي الرّابع كثيراً
هذا غريبٌ بعض الشيء
DisCinema.com
...هذا هو السبب الوحيد
أنا...؟
الهوكاغي الرابع؟
!مرحى
!مرحى! مرحى
ما-ما الأمر؟
!مرحى
حقيقة شبهي بالهوكاغي الرّابع تعني
أنّني عبقريّ مثله، صحيح؟
!وأنّني سأصبح الهوكاغي في نهاية المطاف! مرحى
...لـ-لحظة
!دستُ على براز كلب
بخصوص أوجه الشّبه بينك وبين الهوكاغي الرّابع
!فهُما شعرك وعِنادك
!ماذا قلت؟! أيّها الناسك المنحرف الخرِف
!ليس ثانية
!ساكورا؟ تعالي إلى هنا
!حسناً
من فضلكِ خذي حلويّات
الأرزّ هذه إلى بيتِ إينو
بيت إينو؟
هذه؟
...أجل
لا تزعجيهم بالبقاءِ طويلاً
لأنّ الجميع منشغلون في هذه الأيّام
!أعلم ذلك
!إلى اللِّقاء
...تذكّرت
سآخذ بعضاً لساسكي لاحقاً أيضاً
أتساءل ما إن كان يحبُّ الحلويّات
...وإلى ناروتو أيضاً
...يبدو وكأنّ ناروتو يأكل كلّ شيء
!كاكاشي سينسي! علّمني التشيدوري أيضاً
تطلب منّي تعليمك، لكن
الأمر ليس بتلك السّهولة
!ماذا قلت؟
هذا ليس عدلاً، علّمني كيف! علّمني ذلك
...ساسكي... شكراً لك
أنقذتَني من نينجا الرّمل، صحيح؟
...لا
مبدئياً، لمَ لا تحاول جمع التشاكرا
في كفّيك؟
!حسناً
الشّخص الذي أنقذكِ كان... ناروتو
هكذا؟ هكذا؟
بربِّك يا ساسكي! ها أنت تتواضع كثيراً من جديد
لا أنكر أنّ ناروتو قد أصبح أقوى، لكن
...أمام نينجا الرّمل ذاك
ما أقوله لكِ هو الحقيقة
قاتل ذاك الفتى باستماتةٍ لإنقاذكِ
أظهرَ قوّةً لم يسبق أن أظهرها من قبل
ناروتو أنقذني... أنا
...ها هي ذي
!تشيدوري! ماذا؟ تشيدوري! تشيدوري
!حسناً! سآخذ بعضاً لناروتو أيضاً
...لم أكن... لم أكن قادراً على فعل شيء
لا أريد أن أرى زميلاً عزيزاً يموت
أمام عينَي مجدّداً
!مهما كلّف الأمر، سوف أحميك
DisCinema.com
!تقنيّة نسخ الظلّ المتعدّدة
!تقنيّة الاستدعاء
يزداد ناروتو قوّة شيئاً فشيئاً
...مقارنةً به، أنا
،بينما قد تستطيع أنت أن تتدبّر أمرك أمامه
...مُحال أن أتمكّن أنا
...إنّه بمستوى مختلف تماماً
...أجل
إذا واجهنا بعضنا الآخر، فإمّا أن نُقتَل
،أو في أحسن الأحوال
نقتل بعضنا الآخر في نفس الوقت
حتّى لو زاد عددُنا، ستبقى النتيجة ذاتها
لم أتوقّع أن يكون حارس
الفتى من السانين الأسطوريّين
...بوجوده كخصم
فإنّ اسم عشيرة أوتشيها التابعة لقرية الورق
وسيّافي نينجا السّبعة لقرية الضباب سيفقد بريقه
...أجل. لكن
...أي شخص قويّ لديه نقطة ضعف
!توقّف! سوف تُلعَن
...أيُّها الناسك المنحرف
!ماذا؟
DisCinema.com
ما طبيعة الهوكاغي الرّابع عندما كان تلميذاً؟
حسناً، يمكنني أن أقول
أنّه تطوّر إلى ذاك الحدّ لأنّه كان تلميذي
!أنت محظوظ لأنّك ستتعلّم على يدي يا ناروتو
هل ينتابك شكّ؟
المعلِّم الجيّد يربِّي أتباعاً جيّدين
لا جِدال حول ذلك
إذاً، إذاً، من علّمك أيُّها الناسك المنحرف؟
أنا؟
تعلّمتُ من الهوكاغي الثّالث
الهوكاغي الثّالث؟
...هذا صحيح
كان الهوكاغي الثّالث لا يزال صغيراً وحيويّاً
الهوكاغي الثّالث... صغير وحيويّ؟ -
!هذا صحيح! وأنا كنتُ صغيراً وحيويّاً أيضاً
!صغير وحيويّ؟
لقد... لقد علِقت
رأيت؟ لُعِنت
تعلّمتَ من كاكاشي إذاً
ثمّ خضعت لتدريب الجرس، صحيح؟
ماذا؟
!أجل! فعلت! هذا صحيح
تمّ ربطي بجذع الشجرة فقط وعشتُ وقتاً جحيميّاً
ماذا؟ أنت أيضاً؟
ماذا تعني؟
ماذا؟
ماذا تعني بـ"أنت أيضاً"؟
لمَ لا تنهض بسرعة وتعيد تلك الأشياء فحسب؟
...حتّى لو طلبتَ منّي ذلك... هذا صعبٌ جدّاً
هناك جرسان
...حقيقة وجود جرسين فقط تعني
على واحد منّا أن يذهب إلى جذع الشجرة
أنت سريع الاستيعاب يا أوروتشيمارو
!مرحى! سأفعلها
!هاجموني بنيّةِ القتل
DisCinema.com
جيرايا، ربحتُ الرّهان معك، أليس كذلك؟
تمّ ربطك بجذع الشجرة في نهايةِ المطاف
!اصمتي
يا ذات الصّدر المُسطَّح كلوح تقطيع
!ماذا قلت؟! أيّها المنحرف المهووس
حسناً، حسناً، هذا يكفي
!تسونادي وأورتشيمارو، انصرفا إلى المنزل
!حاضرة
...أنت ميؤوس منك
لا ينبغي لنينجا أن يقع في فِخاخ واضحة
مراراً وتكراراً هكذا
...لكن
!لمَ لا تتعلّم قليلاً من أوروتشيمارو؟
ساروتوبي سينسي، دائماً تردّد اسم أوروتشيمارو
عندما يتعلّق الأمر بالتجسُّس فأنا دائماً
أبرع في تقنيّة الشفافيّة
...بربِّك
لا أريد حتّى أن أعرف
...ما مستوى تقنيّة الشفافيّة الذي تمتلكه
!لم يُقبَضْ عليّ يوماً! وهذه هي الحقيقة
إذا كنت متأكّداً من ذلك، فسأذهب معك
...في المرّة المقبلة
...يا لك من شهوانيّ يا ساروتوبي سينسي
ماذا؟! ماذا؟
ماذا، ماذا؟
!أنت
!ما المضحك في الأمر؟! أيّها الناسك المنحرف
كما قلتُ للتو، المعلِّم الجيّد يربّي أتباعاً جيّدين
!ماذا؟ لستُ أفهم ما تقوله
هيّا، لنذهب! هل أعدتَها بشكلٍ صحيح؟
!نعم، أصلحتُها
!انظر
DisCinema.com
يبدو أنّهم لم يعثروا على ناروتو بعد
لكن ألا تلاحظان شيئاً غريباً؟
ذلكما الاثنان قد تسلّلا إلى داخل القرية بالفعل
ينبغي أن يكون من السّهل لهما إيجاد
ناروتو في هذه القرية
إيتاتشي يعرف وجه ناروتو
...كاكاشي
لماذا كاكاشي نائم؟
...فضلاً عن ذلك، وحدهم الجونين من يجتمعون هنا
ماذا تفعلان؟ ماذا حدث بالضبط؟
...لا شيء... مهمّ
!هل صحيح أنّ إيتاتشي عاد؟
!وفوق ذلك، يستهدف ناروتو...؟
...أحمق
!لماذا يحدث هذا دوماً؟
إذاً عاد ذلك الرّجل إلى هذه القرية؟
وفوقَ ذلك يستهدف ناروتو؟
!ماذا يعني كلّ هذا؟
!ساسكي؟
!أين ناروتو؟
ماذا؟ وصلتُ إلى هنا للتو أيضاً
...أردتُ إعطاء ناروتو
بعض الحلويّات...؟
إذا أمسك ذلك الرّجل بناروتو، فستكون تلك نهايته
!لن أدعه يفعل ذلك
!يا عجوز! من المؤكَّد أنّ ناروتو قد أتى إلى هنا
هل تعرف إلى أين ذهب عقب ذلك؟
...ناروتو، صحيح
...إن لم تخنّي الذاكرة
...أتى المعلّم جيرايا إلى هنا ظهراً و
...أكلا رامن معاً وقال أنّه ذاهب إلى مكان ما
DisCinema.com
!إلى أين؟
أعتقد قال أنّه ذاهب إلى بلدة استراحة
...بعيدة عن القرية
ثمّ غادر مع المعلّم جيرايا
جيرايا؟
جيرايا، أحد السّانين العباقرة
،حسناً، من حيث الشّكل
يبدو كعجوز ذي شعر أبيض كبير
...كبير وشعر أبيض
!مـ-مهلاً
،تبّاً... إذا أردت سؤال شخص
فمن الآداب أن تبقى وتتناول رامن أو شيئاً ما
سكاكر
هذه البلدة غريبة جدّاً
!ناروتو
ماذا؟
!سنبيت هنا اللّيلة
!ماذا؟! ما زلتُ قادراً على المشي
!ينبغي للتابع أن يطيع معلّمه
!أريد أن أتعلّم التقنيّة فحسب
!هذا ما يُدعى بالتابع
!ناروتو
نعم؟
تفضّل، هذا هو مفتاح الغرفة
،اسبقني إلى الغرفة وتمرّن على التشاكرا
!ثمّ اخلد إلى النوم
!مفهوم؟
!ماذا؟
"...عالم البالغين سيبدأ من هذه اللّحظة"
!أهذا فحوى كلامك أيّها الناسك المنحرف؟
!هذا ليس منصِفاً
!...بلدة الاستراحة تلك ليست بعيدة
بئساً! هذا ما يحدث دوماً عندما أكون
!مع ذلك الناسك المنحرف
...تبّاً
...هنا
!سكاكر
!عليّ تفقّد كلّ الأماكن
!بصحّتك
أتساءل ما إن كان لديه أي ميول
للإشراف على تدريبي
ما رأيك بهذه؟
DisCinema.com
!رأيتِ! مئة بالمئة
هل لديكم فتى أشقر بوجه أخرق في مثل سنّي
وعجوز ذو شعر أبيض كبير يقيمان هنا؟
...هذا فندق للنساء فقط
...أبحث عن شخص
هل لديكم فتى أشقر بوجه أخرق في مثل سنّي
وعجوز ذو شعر أبيض كبير يقيمان هنا؟
اليوم، ليس لدينا سوى عجائز
...هذا يعطي إحساساً بالقرمشة
لماذا تنامون جميعاً؟
هل لديكم فتى أشقر بوجه أخرق في مثل سنّي
وعجوز ذو شعر أبيض كبير يقيمان هنا؟
شعر أبيض...؟
!هل هما هنا؟
هل رأيتُ شخصين كهذين من قبل
عندما أجريَت المُناوبة...؟
!طعم هذا مرّ... هل أنت متأكّدة؟ بصحّتكِ
!فتى أشقر وعجوز ذو شعر أبيض
إنّهما هنا؟! ما رقم غرفتهما؟
...في الواقع
الغرفة رقم 1 في نهاية الرّواق
...في الطابق الثّاني
ما الأمر؟ هل تركَتْك الفتاة؟
!أنا قادم
!حسناً، حسناً، سأفتح
!ناروتو
...ليس هو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
حلَقة من المصاعب، صحيح؟
ضمنيّاً، كنّا نبكي، صحيح؟
لكن الشيء الوحيد الذي لن نفقد الأمل منه
هو الحلم الذي اخترناه، صحيح؟
،إنّه دور ثانويّ
دور في الظِّلال
،لكن في سبيلِ بلوغ ذلك الحلم
لنبقى مُركِّزين، لنبقى صادقين
مراراً وتكراراً، نصمد ولا نستسلم
مراراً وتكراراً، نعود باستمرار
مراراً وتكراراً، آمنّا وحلمنا
مراراً وتكراراً، رأينا حمقى
مراراً وتكراراً، وقفنا في ظلال الآخرين
والآن، حان دورنا... لننعم بأحلامنا
تبّاً! تجمّد جسدي! ما هذا الإحساس المُخيف؟
من المؤكَّد أنّ هذا ليس شخصاً عاديّاً
لديه نفس شارينغان ساسكي
إنّه عضو في عشيرة أوتشيها
أهذا هو الرّجل الذي كان يتحدّث عنه ساسكي؟
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "زئير تشيدوري
"!أخ ضدّ أخ