لِمَ يساورني هذا الشّعور السّيّئ؟
أشعر بأنّنا قد غفلنا عن شيء ما
هنالك قلقٌ يلتهمني ويأبى أن يختفي
محتومة × صحوة
(تدبّر (كايتو) و(غون) و(كيلوا) أمر جنود (هاغيا
“NGL” وبينما يتغلغلون أكثر في
،“بحثًا عن مستعمرة ”نمل الكيميرا
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
،وفي قلعة الملكة
فإن أحد حرّاس الملك الثّلاثة الّذين
سيولدون قريبًا على وشك أن يستيقظ
أيّ نوع من الخدع يستعملون؟
مذهل، جميعهم قد شطروا لنصفين
مثير للاهتمام
يبدو هذا وكأنّه قد سُحق بصخرة أو بأداة صلبة أخرى
ومن المفترض أنّ (بارو) يمتلك قشرة من حديد
إذًا، فهذه هي قوّة الفرائس النّادرة
أبدأ القلق يراودك؟
دماء ملك الغابة تجري في عروقي
ولن يخيفني بضعة بشر
...بالطبع
لقد أراحني هذا
ظننتُ أنّ وليمة اللّيلة ستفوتني
لا بدّ وأنّهم فرائس نادرة للغاية
سنمزّقهم لأشلاء ونلتهمهم التهامًا
نحن ملاحَقون
ليس من هناك
هنالك أعداد كثيرة منهم
...اسمعوا
،وظيفتكم هي تشتيت انتباه العدو
بينما تهاجمون من مسافة بعيدة
لا تقتربوا كثيرًا منهم
ستهتم الفرقة الثانية بالجهة اليمنى، بينما
تضيّق عليهم الفرقة الثالثة الخناق من اليسار
وفرقتي الأولى ستحاصرهم لتفادي أيّ انسحاب خلفي لهم
!انطلقوا
لم ألحظهم و(غون) بتاتًا
إنّهم يقتربون من اليمين واليسار
DisCinema.com
لا تفقدا انتباهكما
...سُحقًا
الأشجار تعيق حركاتنا
أجل
ألا يجدر بنا مغادرة الغابة؟
هذا فخّ
جيّد، واصلوا المطاردة
هاغيا)-ساما، كلّ شيء يسير حسب الخطّة)
(أبليتَ حسنًا يا (فلاتر
،بمجرّد أن نسوقَ فرائسنا إلى مدانا
سأنقضّ عليهم بأنيابي
...لا يبدو لي هذا صائبًا
،لقد أمرتَ (فلاتر) بمطاردة الفرائس
بينما تختبئ أنت بين العشب لتكمُن لهم
لا يبدو لي هذا رائعًا
أولستَ ملك الغابة؟
على الملك أن يواجه فريسته بنفسه لا أن يختبئ
!وبعدها يقفز عليها ويزأر ويقضم ويضحك بصوت عالٍ
هذا أروع بكثير
...لكن
هذه هي الطّريقة الّتي يصطاد بها ملك الغابة
!فاخرسي وراقبي
حاضر، حاضر
لا أهتم لذلك ما دمتُ سأتذوّق طعم هذه الفرائس النّادرة
فرائس نادرة؟
ما هذا؟
سأشرح لك التفاصيل لاحقًا
4-933 إنّه الفريسة رقم
لقد أمسك به سربُ (زازان) وأحضروه إلى هنا
...4-933 الرقم
هذا لا يعني لي شيئًا
على الأرجح أنّه قد قُدِّم للملكة
أصبحت شهيّتها مفتوحة للغاية مؤخّرًا
ستلد لنا ملكًا لا مثيل له
لم أره
لعلّه في معدة الملكة الآن
أنت متأكّد؟
...إنّه ليس هنا
فأين له أن يكون فيما عدا هذا المكان؟
أيعقل أنّه قد هرب؟
كلّ من يُسَمَّم بسمّ الأعصاب خاصّتنا
سيبقى عاجزًا عن الحركة لشهر تقريبًا
لم تمرّ سوى ثلاثة أيّام، ما كان ليتمكّن من الحركة
لا يمكننا الجزم بذلك عندما يتعلّق الأمر بهذه الفرائس النادرة
فهم ليسوا بشرًا عاديّين
أنت أدرى بذلك أكثر من أيّ أحد آخر
لم أعد نفس الكائن الّذي كنتُ عليه في السابق
،في المرّة القادمة الّتي أراهما فيها
سأسحقهما وأمزّقهما لأشلاء وآكلهما
الترياق الّذي خبّأتُه في ضرسي الخلفي أفادني كثيرًا
لكنّي بالكاد أستطيع جرّ نفسي زحفًا على الأرض
...وفي الوقت الحاضر، سيكون عليّ أن أظلّ مختبئًا
لكن، ما الّذي يحدث؟
أنّى لجندي ”نمل الكيميرا“ أن يستعمل ”النّين“؟
هلا تحقّقتَ من ذلك مجدّدًا؟
...أوي أوي، اتركاني بسلام
فأنا مشغول للغاية كما تريان
ألم تسمعاني حين قلت أنّ للملكة شهية مفتوحة؟
أنا مدرك لذلك تمامًا
،لا أعلم أيّ شيء عن هذه الفرائس النادرة
لكن، لمَ أنتما مهتمّان لأمر هذا البشري؟
أودّ أن أسأله بعض الأسئلة
أتستطيع رؤية النّور الّذي يحيط بجسده؟
نور؟
كلاّ، لا أرى أيّ شيء
فهمت
فصحيح إذًا أنّ هنالك قلّة ممّن يستطيعون تمييز هذه القوّة
DisCinema.com
المعنى أنّ الأمر يحتاج موهبة
بالضّبط
هذه الموهبة هي قدري، قدري الّذي أنعمته عليّ السّماء
...قوّة تُمنح للنّخبة فقط
!إذا ما أتقنت هذه القوّة، فقد أصبح الملك
!سأصبح ملكًا
!انسحاب! انسحاب
ما الخطب يا (فلاتر)؟
ما... ما هذا؟
!إنّه رائع
سنغادر
ماذا عن الوليمة؟
DisCinema.com
،لقد أدرك تفوُّقَنا عليه
فأدبر بهدوء على الفور
على الأرجح أنّه واحد من قادة الأسراب
...لطالما آمنتُ أنّ المخالب والأنياب
هي أهم ما في هذا الوجود
،وأنّي إذا ما لوّحتُ بها
،فسأتمكّن من سلب حياة أيّ كائن آخر
...وبها أُشبع جوعي
وأنّه لا توجد نعمة أعظم من هذه
ولكن، اتّضح أنّي كنتُ واهمًا
هنالك من هم أقوى منّي، وما كنتُ
لأحلم بأن أفرض سيطرتي بوجودهم
تعلّمت هذا الدّرس من الموت
لكنّي أصبحتُ أقوى الآن
قد لا نكون أقوياء كفاية لهزيمتهم في هذه اللّحظة
لكنّنا الآن مسلّحون بالقدرة على التّعلّم
سوف نتبعهم
لا بدّ أنّ المستعمرة قريبة
إذا تبعناهم، فسنجد الملكة
DisCinema.com
ما هذا؟
!أحدهم قادم
...يا له من حديثٍ آسِر
قد ذكرتَ شيئًا ما عن الموهبة
اسمحوا لي أن أشارككم الحديث
!أ... أحد حراس الملكة الشّخصيّين
!إذا ما أتقنت هذه القوّة، فقد أصبح الملك
!سأصبح ملكًا
...يا له من حلمٍ ساذج وقصير
أنا نكرة مقارنة بما هو أمامي
...لن أستطيع تجاوز هذا المستوى الّذي وُلدت فيه
لا داعي للخوف
DisCinema.com
لنتحدّث هناك
!حـ-حاضر
...هذه القوّة ليست من أجلي
...بل من أجل الحرس الملكيّ
!ومن أجل خدمة الملك
!هذه القوّة موجودة خدمةً لهم
...مستحيل
...ما هذه
...ما
...هذه
الهالة الشّريرة؟
...بالمناسبة
لمَ يوجد بشريّ حيّ تحت تلك العظام؟
فهمت الآن
عمّ تبحثين؟
أنا أقرأ عن هذه الفرائس النّادرة
،حاولتُ دراستها مرّات عديدة
لكن ذلك لم يكن في أيٍّ من هذه الكتب
سؤال أحدهم مباشرة أسرع من تصفّح الكتب هكذا
أليس هذا هو السّبب وراء بحثك عن ذلك البشريّ؟
هـ-هذا صحيح تمامًا
ها قد وجدته
DisCinema.com
!هكذا إذًا
“،تُخزّن الذّكريات الجديدة في الحُصيْن”
“بينما الذّكريات القديمة تُخزّن في القشرة الدّماغية”
“...ولتنشيط هذه الذّكريات يجب”
فهمت الآن
أنت هناك... اقترب
الهاتسو“ هي تقنية تسمح بالتلاعب بالهالة”
...“ولتلخيص فئات مستعملي ”النّين
...الّتي هي
التّعزيز
والتّحويل
والتّجسيد
والبعث
والتّلاعب
والتّخصّص
هذه هي الفئات السّتّ الموجودة
...فـ-فئات
ينتمي كلّ مستعمل ”نين“ إلى واحدة منها
زيادة كمية الهالة وسرعة تدفّقها
هما الهدفان اللّذان يجب أن ترتكز
عليهما معظم التدريبات الأساسية
،“وفي المعارك ضدّ مستعملي ”النّين
...فهذان العاملان هما
...هما
عـ- عنصران بالغا الأهميّة... في تحديد المنتصر
...فهمت الآن
،“إضافة إلى القدرات الأساسية لـ”النّين“ كـ”الزّيتسو“ و”الرّين
...هنالك أيضًا قدراتٌ خاصّة تعكس
“تفرّد وتميّز مستعمل ”النّين
إذا طوّر مستعمل "النّين“ تقنية
،تتماشى مع أسلوبه وفئته
فهناك احتمال كبير لأن تكون
طبيعة قدرته الخاصّة قويّة للغاية
وكيف يستطيع الفرد معرفة الفئة الّتي ينتمي إليها؟
التّحديد المائي
...هي أبسط
الطرق وأكثرها شيوعًا
التّحديد المائيّ؟
DisCinema.com
(جرّب ذلك يا (راموت
حاضر
،بما أنّ الماء يفيض عن الكأس
فهذا يعني أنّك مُعزِّز
مُعزِّز؟
هذا يؤكّد أنّ (راموت) يستعمل ”النّين“؟
هذا ما يبدو
...صحيح
ألم تقل أنّك قاتلت هذه الفرائس النّادرة؟
أ-أجل
...لا بدّ أنّ قوّة الهجوم قد فتحت ”الشّوكو“ خاصّتك
شوكو: مخارج أو عُقد الهالة
وأسهمت في تحرير هالتك
شوكو“؟”
إنّها عبارة عن ثقوب صغيرة تحيط بجسدك بالكامل
إذا كانت مغلقة، فلا يمكن تحرير الهالة
...فهمت
ظنّ (كولت) أيضًا أنّ تغيّر (راموت) قد
أُثير بسبب قتاله مع تلك الفرائس النّادرة
يبدو أنّه كان محقًّا
،“إذًا، إذا كان (راموت) قادرًا على استعمال ”النّين
فهل يمكننا الاعتماد عليه لفتح ”الشّوكو“ الخاصّة بالجميع؟
أكيد، يبدو هذا جيّدًا
أظنّني سأجرّب هذا بنفسي
...لقد ذبُلت الورقة
هذا لا يُصدّق
،“وُلد أحدنا بالقدرة على استعمال ”النّين
!دون الحاجة لقتال تلك الفرائس النّادرة
هذا يعني أيّتها القائد العام، أنّك من فئة التّخصّص
ولا تنتمين إلى أيّ فئة أخرى؟
DisCinema.com
(نيفيربيتو)
هذا هو الاسم الّذي مُنح لي من طرف الملكة
(من الآن فصاعدًا، نادياني بـ(نيفيربيتو
!حاضر
لم أعد بحاجته بعد الآن
أطعموه للملكة
!حاضر
اتّضح أن (نيفيربيتو) تمتلك قوّة لا تصدّق منذ ولادتها
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ألقى هذا الوجود بظلال مظلمة على مصير (غون) ورفيقيه
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: ضوء × و × ظل
!استيقظ
هيّا، فقد حلّ الصباح
إنّها الحادية عشرة إلاّ عشر دقائق
!سأقتلك
تم التلاعب بالكلمات هنا بين اسم كيلوا و"كيل" التي تعني قتل