غيرنا جنس نيفيربيتو إلى فتاة، بعد أن رأينا دلائل أخرى تشير إلى ذلك
(نيفيربيتو)
هذا هو الاسم الّذي مُنح لي من طرف الملكة
(من الآن فصاعدًا، نادياني بـ(نيفيربيتو
ظلال × و × نور
...إلى جميع قادة الأسراب والفرق
إلى جميع قادة الأسراب والفرق
ستقيم القائد العام (نيفيربيتو) جلسة
توزيع جوائز في قاعة الاجتماعات الأولى
،إن كنتم قادرين على تحمل قدر كبير من الألم
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فستحصلون على قوة هائلة في المقابل
!وستكون تلك القوة من أجل خدمة الملكة
إنهم يتابعون التقدم نحو الأمام
لا بد أن مستعمرة ”نمل الكيميرا“ في ذلك الاتجاه
...مذهل
إنه يتعقبهم مذ ذاك الحين، دون أن يفقد أثرهم ولو لوهلة
قال (كايتو) أن بإمكانه استعمال "الإن“ خاصته
ضمن دائرة نصف قطرها خمسة وأربعون مترًا
،سمعت أن من أتقن "النين“ إتقانا كاملا
يمكنه الوصول لحوالي الخمسين مترًا
و(كايتو) قريب من ذلك الرقم
في الحقيقة، بالنّظر لتمكّنه من استعماله لليلة كاملة
فلربما هو أقوى من ذلك
...“أقوى من خبير في "النين
إذًا، فـ(كايتو) هو مبتغانا
أجل، إنه أول صياد محترف حقيقي نلتقيه
كان (تسيزغيرا) صيادا محترفا
لكننا التقيناه في وضع مجرد لاعب آخر في لعبة
و(بيسكي) صيادة مذهلة أيضًا
...لكن، بالنسبة لنا
أجل، قد كانت معلمة "النين“ خاصتنا
...وأول من عرّفنا عليه
كان (وينغ)-سان، معلمنا ومنقذنا
كلما أتذكر ما حدث معنا
أجد أننا نلتقي الأشخاص المناسبين
في وقت حاجتنا إليهم على الدّوام
وكلهم جعلونا أقوى
ريزر) أيضا، أليس كذلك؟)
أجل
من الواضح أن (جين) ابتكر
غريد آيلاند“ في سبيل تدريبك”
وعَمِدَ إلى إرسالك لـ(كايتو)، بمجرد إنهائك اللعبة
!(جين)
لستُ واثقًا إن كان (جين) قد توقع
(ما قد يحدث عندما نلتقي (كايتو
DisCinema.com
لكنه علم تمامًا أنك ستُعجب
بالرجل الذي حظي باحترامه
وقد علم من دون شك أنك سترافقه
(يريدنا أن نصبح أقوى بمرافقتنا لـ(كايتو
ويا له من مكان قاسٍ للتدرّب
لهذا لا أنفك أسألكما ما إن كانت عزيمتكما ثابتة
فكما ذكرتُما قبل قليل
على الأرجح أنّه كانت لـ(جين)-سان
توقعات معيّنة حين أرسلكما إلي
لكن، لا نية لي في تدريبكما في هذه الرحلة
لا نملك الوقت لذلك
أحضرتكما معي لأنني ظننت أنكما قد تساعداني
من الآن فصاعدًا، كل شيء متعلق بعزيمتكما
إن كانت قوية، فستُطوِّران "النين“ الخاص
بكما، وستصبحان أقوى خلال المعارك
أما إن كانت ضعيفة، حينها سيقتات النمل عليكما
...لكن الموت ليس خيارًا هنا
فنحن صيادون محترفون
،ومن يطلق على نفسه لقب الصياد
يظفر دوما بفريسته
هذه هي أولى الوصايا بالنسبة للصيادين
على الصيادين أن يكونوا
دوما مستعدين للصيد
في كل عملية صيد، هناك صيّاد وهنالك فريسة
إنها معركة للعزيمة
الفوز في معركة للعزيمة هو ما يحدد نجاح عملية الصيد
على المنهزم أن يتبع قواعد المنتصر
وعادة ما يعني ذلك موت المنهزم
...قواعد
لتتجنبا تلك النتيجة، يجب أن تنتصرا
تطوير "النين“ الخاص بكما أمر مهم بالطبع
لكن، لتصبحا صيادين ناجحين، عليكما
معرفة خصمكما ونفسيكما أيضًا
...لهذا السبب
!لهذا السبب ضربتني حينها
!أحمق
ما الذي قد يجعلك تدخل غابة
!ثعبان الزان“ خلال هذا الموسم؟”
!انظر
إنها علامة تدل على أن هذا المكان
!ملك للدب الثعلبي وصغاره
جميع الحيوانات هنا تعلم أن عليها
!الهروب بعيدا بمجرد رؤيتها لها
لقد كانت تلك قواعد الغابة وعاداتها
(علمتني القواعد بدلا عن (جين
بالمناسبة... تذكرتُ شيئًا
رخصة صيد؟
ما هذه؟
إنها لـ(جين)-سان
ماذا؟ لـ(جين)؟
أتذكر ما كان اختباري الأخير؟
(أجل، العثور على (جين
لقد أعطانيها قبل أن يبدأ الاختبار
...قال لي أن أستعملها للعثور عليه
كنت أنوي إعادتها فور نجاحي في ذلك
ألم يرد أخذها؟
...لا
نسيت تماما أنها بحوزتي
غون)، قلت أنك ستعثر على)
جين)-سان بمفردك، أليس كذلك؟)
عليك فعل ذلك إذًا
وهل يمكنك أن تعيدها له بدلا عني؟
!بالتأكيد
لكن أولا، علي إنهاء هذه المهمة معك وأن أصبح أقوى
DisCinema.com
بعد ذلك سأعثر على (جين) وسأعيدها له
!هذا وعد
أعتمد عليك
حسنا
فلنتحرك الآن قبل أن نفقد أثرهم
!خذ هذه
!التالي
...إنه لأمر فظيع أن تكون من المستوى المتوسط
إذ أنه عليك المرور بكل هذا فقط لتحرير قوتك
(سأترك هذا لك يا (بيغي
إلى أين أنت ذاهبة؟
أريد معرفة المدى الذي تصل إليه قوتي
إنه وحش
ما هذا؟
!لا أصدق ذلك
ما الخطب يا (كايتو)؟
...(غون)، (كيلوا)
!اهربا
!بسرعة
!ابتعدا من هنا
...وجدتك
!ابتعدا عني
الكانجي: نيّة قتل
DisCinema.com
...أحمـ
(قرار حكيم يا (كيلوا
!خذ (غون) واهرب من هنا
...أنت في ورطة كبيرة هذه المرة
!لنر إن كنت ستحصل على رقم جيد
!ثلاثة
يمكن القيام بشيء كهذا أيضًا؟
...كنا واثقين من نفسينا أكثر مما ينبغي
كلانا أضعف بكثير من (كايتو) الذي خسر يده
ذاك الشيء كان على علم بذلك
هذه هي الحقيقة
لو كان (كايتو) بمفرده
لما حدث هذا على الأرجح
...لقد كنّا
!أحمقين
DisCinema.com
...أوي
هناك
ماذا؟ تركتما (كايتو) بمفرده؟
!لماذا؟
ما الذي حدث؟
!اشرح لي ما يجري
مهلا، ما الذي تفعله؟
حسنا، فهمت
هل يمكنك الانتظار قليلا؟
نحن في طريقنا إليك الآن
لقد أحضرنا التعزيزات
DisCinema.com
(الرئيس (نيتيرو
ما هذا؟ مجرد ولديْن
ستحترقان إن كنتما هنا من أجل اللهو فحسب
عودا إلى منزليكما
كف عن هذا يا (موراو)-سان
...هذا ليس لطيفا
فهما مجرد طفلين
يبدو أنكما قد تلقيتما هزيمة نكراء
أكان العدو قويا إلى هذه الدرجة؟
“أحدهم يستعمل "النين
وقد كانت أشرّ هالة صادفتها في حياتي
...أشرّ من هالة أخي
...(أشرّ من هالة (هيسوكا
الآن وقد تعلمت "النين“، أستطيع التمييز
أنتم أقوياء جدا
...ومع ذلك لا أرى لكم سبيلا لهزيمة ذلك الشيء
كلما صادف البشر المجهول
خسروا حس التمييز والحكم
أنت الآن تمر بحالة ذعر
سنهتم بكل شيء الآن، لذا اذهب واستلق في سريرك
(لا فرق بيننا يا (نوف
...اسمع يا فتى
أنت مخطئ في اللحظة التي تبدأ فيها
“بالتحدث عمّن سيفوز في معركة لـ"النين
DisCinema.com
ففي أغلب الأحيان يجهل الطرفان قدرات بعضهما
لحظة إهمال واحدة
هي كل ما يقتضيه الأمر لقلب
الموازين وتكليف المرء حياته ثمنًا
لا يمكنك تقديم فرضيات اعتمادًا
على كمية الهالة التي يملكها الخصم
فمسار المعركة يمكن أن يتغير في أي لحظة
“وهذا ما يعنيه القتال باستعمال "النين
لكن، بغض النظر عن أي شيء
عليك أن تقاتل دوما وأنت متأكد من فوزك
“وتلك هي روح مستخدم "النين
قد أُقصيت من المعركة في اللحظة التي
غمرتك فيها هالة الخصم ولُذت بالفرار
!أنت أسوأ من فاشل
(هذا يكفي يا (موراو
هل (غون) نائم؟
كان سيهاجم العدو
لذا استخدمت القوة لإيقافه
لم يكن لدي وقت لكبحها
لذا لا أعلم متى سيستيقظ
ما زال هنالك أمل يُرجى من هذا الفتى إذًا
!(موراو)
من الصعب التصديق أن "نمل الكيميرا“ العملاق يقتات على البشر
لكن، بما أنه الواقع
علينا إبقاء الخسائر في حدها الأدنى
،إن أرسلنا مقاتلين أضعف مما ينبغي
فسيتسبب ذلك في دعم قوة العدو
هل فهمت؟
أجل
لهذا السبب أتى ثلاثة فقط
...خيرة النّخبة
...نحن
لسنا قويين بما يكفي
لقد أرسلنا اثنين من القتلة إلى أقرب قرية من هنا
قرار القتال من عدمه بين يديكما
لكن، عليكما هزيمتهما قبل أن تعودا إلى هنا
...إن كنتما تريدان العيش كصيادين
،"نيتيرو قال بالحرف الواحد: "نحن لسنا بحاجة لكفّ قطّ
"وهو مثل ياباني معناه: "آخر شيء نحن بحاجته هو مساعدة من قط
نحن لسنا بحاجة للمساعدة
نبتغي الأقوى وفقط
إلى كيلوا وغون
!هل ستقاتلان؟! أم لا؟
DisCinema.com
قد أُقصيت من المعركة في اللحظة التي
غمرتك فيها هالة الخصم ولُذت بالفرار
!أنت أسوأ من فاشل
...لم أعد مؤهلا
...(كيلوا)
شكرا لك
ولم عساك تشكرني؟
ألستَ من أوقفني؟
(لو كنت فقدت السيطرة حينها، لكنت سأقف عائقا في طريق (كايتو
وذاك كان ليتسبب في موتنا نحن الثلاثة
...لكني
...تركت (كايتو) يموت
!كايتو) حي)
!لن يسمح أبدا لذلك الشيء بالإطاحة به، أبدًا
لكن، قد يجد صعوبة في التحرك نظرًا لإصابته
لذا على الأرجح أنه مختبئ الآن
!في انتظار عودتنا
...لذا علينا العودة بسرعة
بمجرد أن نصبح أقوى
!(لإنقاذ (كايتو
...(غون)
أنت كالنّور
أجل، أصبت
أحيانا تسطع بقوة لدرجة تجبرني على غض بصري عنك
ومع ذلك، أمن الجيد أن أبقى بقربك؟
DisCinema.com
لنذهب
!فلنصبح أقوى
!!نرحّب بكما في أي وقت
جهزوا حجرة تجميد في القلعة
نريد واحدة تتسع لأكثر من مائة بشري
لكي لا تفسد مجموعتنا
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أظن أني قوية جدا
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: وعد × و × لمُّ شمل
...(يجب أن يكون (كيلوا
ابق نائما على الكرسي