نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
حسناً إذاً يا غاي. سأترك ساسكي لك
...جيرايا-ساما
...اِحرص على إيجادِ تسونادي-ساما وإعادتها إلى
!تأكّد تماماً أنّنا سنجدها ونعيدها فوراً
!ناروتو! يُعجبني الفتيان الشُّجعان أمثالك
!سوف أعطيك هذه
...لقد جعلَتْ لي أقوى
!ماذا؟! ماذا؟
!هذه
!مذهل
،تساعد هذه على التنفُّس جيّداً وإزالة الرّطوبة
ومُصمَّمة خصّيصاً للتحرُّك بحرّية وكلّ ذلك
بشكل جميل وأنيق
!ستلاحظ فرقاً حالما تتدرّب بها
!ستحبّها مع الوقت
وسرعان ما سترغب في ارتدائها طوال
!الوقت مثل لي
!وهي تروقني كثيراً أيضاً بالطبع
!مذهل
لمَ لم تحضر مرآة أو ما شابه
!بدلاً من حمل هذه الأشياء أيُّها الأحمق
أوتظنُّ أنّها ستليق بي؟
إيّاك حتّى أن تفكِّر في الأمر
هذا تجسيدٌ حرفيّ للبلاهة
!حسناً! هذا هو المكان
!هنا؟
...بيت القِمار الذي يتردّد إليه أهل البلدة
DisCinema.com
هدفكم هو ناروتو إذاً
اختطاف ناروتو هو الأولويّة لدى
!مُنظّمتنا، أكاتسكي
ما الخطب؟
أيّها الناسك المنحرف... لماذا يستهدفونني؟
أنت تعلم، أليس كذلك أيّها الناسك المنحرف؟
...أخبرني ما السبب
...هم لا يستهدفونك أنت حرفيّاً
بل يستهدفون ما بداخلك
ما هذا الشيء بالضبط؟
إنّه شيطان فظيع هاجم الورق، صحيح؟
وروّعَ الجميع
ولماذا يستميتون عليه؟
بالفعل، ثعلب الكيوبي هو شيطان
يظهر في كلّ أزمة حرجة على مرِّ العصور
...ليدمّر كلّ ما يجده في طريقه
ويخشاه النّاس كظاهرة من ظواهر الطبيعة
...سبب رغبتهم في هذا الشيء... ولأي غرض
بصراحة، لا أعلم تماماً
كلّ ما أعرفه الآن هو أنّ ثعلب الكيوبي
...مختوم داخلك
ويرتأون أنّه من المُستحسَن أن يسيطروا
على تلك القوّة
من المؤلم جدّاً أن نعلم
...بأنّ نينجا مثلهما سيستمرّان في مطاردتك
!لكن هذا هو قدرك
...لا تقلق، سوف أحميـ
إذاً ليس أمامي ما يجب فعله سوى أن أصبح
!أقوى بسرعة! يجب عليّ ذلك
،حسناً! لنبحث عن تسونادي تلك
ونطلب منها إنقاذ ساسكي ونبدأ
!بتدريبٍ صارم
...هذا هو طبع هذا الفتى
:تدريبٌ جديدٌ يبدأ
!سأصبح قويّاً
!لـ-لدى هذا المكان أعلى سقف للرِّهانات
!لا تمتعضي من كلّ تفصيل صغير
!هيّا بنا
!يا للهول! انتظري أرجوكِ
ماذا؟
...المرأة الحسناء التي تريد إجراء "بحث" عليها
هي تسونادي تلك، صحيح؟
هذا كلام حاذق يصدر منك! وماذا في ذلك؟
إنّها من السّانين مثلك، أليس كذلك
أيُّها الناسك المنحرف؟
أجل، وماذا يعني؟
كم... عمرها؟
في مثل سنّي
تبّاً، إنّها سيّدة عجوز
!يا للهول
!...هـ-هذه المرأة
هل تمانعون تحويل كلّ هذا المال
إلى شرائح؟
!يا إلهي! إنّها عازمة على ذلك فعلاً
...من تكون بالضبط؟ هذه السيّدة
ألا تعلم؟
...إنّها تلك المرأة ذات اللّقب الشهير
لقب شهير...؟
فإذاً... ما طبيعة هذه المدعوّة تسونادي؟
DisCinema.com
أتريد أن تعرف؟
أجل
...لنرَ
ببساطة، إنّها من النوع البغيض
ناهيك عن أنّها مهووسة بالقِمار ووجهها
معروف في كلّ أنحاء المعمورة
!إذاً ينبغي ألّا نواجه مشكلة في إيجادها
!إذا كانت بتلك الشّهرة
...إنّها مشهورة، أجل... ويمكنك القول أسطوريّة
زعيم، ما هو اللّقب...؟
...الأسطوريّة
الأسطوريّة...؟
!يا للهول! جميعهم يضحكون
...الأسطوريّة -
!المُضاربة الفاشلة
نعم! لكن مهما كانت شهرة المُضاربة
،الفاشلة الأسطوريّة كبيرة
أشكُّ في أننا سنجدها فوراً
!لمَ لا؟
إنّها تكره الشّيخوخة
وعلى الأرجح استخدمتْ تقنيّةً خاصّةً ما
لتغيير مظهرها
،إنّها في الخمسين من عمرها
لكن لا شكّ أنّها تبدو كما كانت وهي في الـ20
...وليس ذلك فحسب، مؤخراً سمعتُ أنّها
تتحوّل إلى دون العشرين أو الثّلاثينيّات
أو الأربعينيّات بحسب ما يستدعيه الظرف
للهرب من مُقرضي الأموال
!ماذا؟! هذا تصرّف فظيع
لطالما عشقت تسونادي
المُراهنات أكثر من أي شيء آخر
لكن لديها حظٌّ عاثر وتفتقر للمهارة
ودائماً ما يتمُّ خِداعها حتّى لازمها
...لقب المُضارِبة الفاشلة
ثمّ أخذَتْ دوماً تقترض الأموال وتتهرّب
...من ديونها أيضاً
DisCinema.com
كم أحنُّ لتلك الذكريات
!لا وقت للحنين الآن
!أخبرني، كيف تقترح أن نجدها؟
...في الواقع
،قد يتوجّب علينا بذل مجهود كبير
لكن يحتاج الأمر لبعض الخِدع البسيطة
!ماذا؟! إذاً ليست لديك فكرة كم سيستغرق ذلك؟
لن نهدر أي لحظة
كلّ وقتنا في الطريق سيكون مِلكك
مِلكي؟
!حان الوقت لجعلِك قويّاً... التّدريب
!مرحى
لا، لا... قلتُ لك أنّ هذا مُستبعَد تماماً
لا أريد أن يراني أحدٌ مع شخصٍ يرتدي هذا
!هيّا أيُّها الناسك المنحرف! لنسرع ونبدأ بالتدريب
...مهلاً، مهلاً، لا تستعجل الأمور
لن يجدي التّدريب
ما لم يُنجَز أثناء جمع معلومات عن تسونادي
ماذا؟ جمع معلومات...؟
في هذه البلدة
!مذهل
!رائع! هذه أوّل مرّة أمرُّ فيها بتجربةٍ كهذه
!وقت الاستراحة مهمٌّ أيضاً
عليك أن تستمتع قليلاً قبل أن نشرع بالتّدريب
ينبغي أن يستمرّ المهرجان في وقت ما
سنبقى هنا في هذه المدينة لفترة من الزمن
!سوف نتدرّب هنا أيضاً
!مرحى
!مذهل! هذه مِحفظة منفوخة! أنت ثريّ
DisCinema.com
!لديّ كثير من المال
ادخّرتُه شيئاً فشيئاً خلال مهامي
!حسناً إذاً
!انتظر! ناروتو
!سأحتفظ بمِحفظتك لأجلِك
!ما-ماذا تظنُّ نفسك فاعلاً؟
...يمكنك إنفاق هذا القدر
!ماذا؟! فقط 300 ريو
!ممنوع الاعتراض
تذكّر أنّه يجب على الشينوبي أن يحترم
مُحرَّمات الشينوبي الثّلاثة
مُحرّمات الشينوبي الثّلاثة؟ ما هي هذه؟
!ماذا؟! لا تعلم
الـ"مُحرّمات الثّلاثة" هي الإغراءات الثّلاثة
!التي تُفسِد الشينوبي
...الإغراءات الثّلاثة هي الخمر والنساء والمال
!إذاً هذا لا ينطبق عليّ كثيراً
!أنا قاصر، لذا لا أستطيع الشّرب بعد
!ولا أفقه شيئاً عن النساء
،وعملتُ بجدٍّ لأدّخر كلّ هذا المال
...لا أشعر برغبةٍ كبيرةٍ في إنفاقه
!أحمق! لا تستخفّ بالرّغبة للمال
!حالما تبدأ بإنفاقه، فإنّه ينفد بسرعة
لدى المال قوّة مرعبة
تسونادي هذه التي سنبحث عنها
!أفسدت نفسها لأجله
رغبتك للنساءِ دائماً ما تتفوّق عليك
!أيضاً أيّها الناسك المنحرف
!أنا ذاهب لأداء مهمّة جمع معلومات
!خذ، احتفِظ بحقيبتي لأجلي
،وإن تهت
فإنّ ضفدع الاستدعاء المتعقِّب الخاص بي
!سيتبع رائحتي
...إنّه طفل في نهاية المطاف، بخلاف المظهر
!حسناً! أولاً سأشتري شيئاً آكله
!أريد فطائر أخطبوط يا سيّدي
!حالاً
!بطاطا مع زبدة لو سمحت -
!لك ذلك -
أريد موزاً بالشوكولاتة -
!حسناً -
!أريد حلوى المشمش -
!شكراً لك -
!أريد أوكونومياكي كذلك -
!تفضّل! حذارِ، إنّه ساخن
DisCinema.com
!وجبة كبيرة الحجم من المعكرونة المقليّة يا سيّدي
!حالاً... لكن أصبح لديك كثيراً من الطّعام يا فتى
!أنت لا تنوي أكله كلّه بمفردك الآن، صحيح؟
ماذا؟ في الواقع، سوف آكله كلّه بنفسي
...تفضّل
أظنّني أفرطتُ في الأكل
كيف حال الجميع يا تُرى؟
...كاكاشي سينسي... ساسكي... ساكورا
سأتدرّب بجدٍّ كلّ يوم وأعود أقوى
!انتظروني وسترون
!لكن قبل ذلك... حريّ بي حرق حريرات تلك الوجبة
!الأخيرة
!مرحى! ممتاز -
!مذهل -
هذه ثِمار التدريب الجادّ على رمي الشوريكن
!أنت مريع جداً يا بُنيّ
!اللّعنة! حسناً، راقب هذه
!انتظر
!انتباه أيُّها الشينوبي! النينجيتسو ممنوعة منعاً باتّاً
!شكراً
!لا يجدر بك أن تمشي وأنت ترتدي القِناع
إنّه دفتر مُدّخرات الناسك المنحرف
...واحد، عشرة، مئة
!ما-ما كلّ هذه الأصفار؟
ينبغي أن يعزمني على حسابه بين الحين
والآخر إذا كان يملك كلّ هذا المال
!عجوز خرِف بخيل
DisCinema.com
...بقي القليل.. كشك واحد آخر وانتهينا
!حان الوقت لجعلك قويّاً... التّدريب
!حبّاران مشويّان لو سمحت يا سيّد
!ولتكن إحداهما لشخص بالغ
!حسناً! أرسلك أحدٌ لشراء حبّار، صحيح؟
!سأضيف وجبة أطفال مجّاناً! في الحال
!مرحى لك يا سيّدي! أنت رجلٌ حقيقيّ
حقّاً؟! حسناً! سأقدّم لك وجبة
!بالغين بنصف الثّمن
!شكراً
!يا إلهي، إلى أين ذهب؟
ماذا؟ صوت الناسك المنحرف؟
الفتيات الصّغيرات جميلات
ناروتو! هل استمتعتَ بالمهرجان لأقصى درجة؟
!كرِّر مُحرَّمات الشينوبي الثّلاثة تلك
!أنت تنتهكها كلّها في آنٍ واحد أيُّها الوغد
...ا-انتظر يا ناروتو
!لـ-لا، لن أنتظر
!أنفقتَ كلّ مالي المُدخَّر بصعوبة
!خذ هذه وهذه وهذه -
!نـ-ناروتو، توقّف -
!سأسدّده كلّه! أنا آسف، أ-أرجوك
!أنت! أنت! فرّغتَ مِحفظة الضفدع خاصّتي
!انظر ماذا فعلت أيُّها الفتى الشقيّ
!لوّثتَ بدلة القائد! ستدفع ثمنها
!سدِّد 100.000 ريو
ماذا؟! أتريد إقناعي أنّ هذه البدلة
!تكلّف 100.000 ريو؟
نعم، فعلاً، إنّها لمُبالغة
أن تقول أنّ بدلة غبيّة كهذه تكلّف 100.000 ريو
!هل تبحث عن المشاكل لنفسك؟
حريّ بك أن تُغلِق فمك إن كانت
مصلحتك تهمّك
،كان القائد تشونين من قرية الصخر
!نينجا الظلام الأسطوريّ الذي يهابه الجميع
ماذا قلت؟ أسطوريّ ماذا؟
!يبدو أنّك تريد أن تتأذّى
ناروتو
في الوقتِ المثالي
!سأريك تقنيّةً الآن... راقِب جيّداً
!ها أنا ذا
!مـ-مذهل
كنتُ أتحفّظ قليلاً... أنتما ضعيفان للغاية
...هـ-هل أنت... الـ... الأسطوريّ
...أنا آسف.... دمّرنا كشكك
خـ-خذ... أصلحه بهذا
شكراً
هل تمانع لو اشتريتُ كلّ بالوناتك وبالونات الماء
DisCinema.com
في نفس الوقت يا صاح؟
لا مانع لديّ
...لم تكن تلك حركة يد عاديّة
!ماذا كانت بالضبط؟! تلك التقنيّة
!ناروتو
!تعال معي! حان وقت التّدريب
!حاضر
أمسى المزاج مناسباً لقليلٍ من التّدريب أخيراً
!خذ! بالون ماء -
ماذا؟ -
!ما الغرض من هذا؟
رأيتَ تلك التقنيّة التي استخدمتُها للتو، صحيح؟
أ-أجل
ماذا بدت تلك التقنيّة بالنسبة لك؟
بدا وكأنّك جعلتَ خصمك يدور دوراناً عنيفاً
نظرته التحليليّة غير دقيقة... لكن هذا أمر مُتوقَّع
!صحيح، أجل... دوران
!يدوِّر الماءَ في البالون دون تحريك يده؟
تمرين تسلُّق الأشجّار
لتعلّم جمع التشاكرا والحِفاظ عليها
...في الأماكن الضروريّة
تمرين السّير على الماء
...لتعلّم تحرير مقدار مُحدَّد من التشاكرا
لقد أدّيتَهما، صحيح؟
،والآن بتمرينِ بالون الماء هذا
ستتعلّم كيف تصنع سَيلاً من التشاكرا
بعبارة أخرى، دوران
...صنع سَيل من التشاكرا
سأشرح التقنيّة شرحاً أكثر تفصيلاً
حالما تفهم الخطوات الأولى
أولاً، يجب أن تجمع التشاكرا بيدِك وتحافظ عليها
باستخدام تقنيّة تسلُّق الأشجّار
ثمّ يجب أن تحرِّر التشاكرا باستمرار
باستخدامِ تقنيّة السّير على الماء
!ثمّ تضغط على الماء في البالون وتُهيّجه بالتشاكرا
!فهمت
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ثمّ تدوِّر الماءَ في البالون أسرع فأسرع
!إلى أن يتفرقع البالون
!أنت تزداد سرعة في الفهم والاستيعاب
!حسناً، اليوم سنتدرّب حتّى المساء
DisCinema.com
!حاضر
حلَقة من المصاعب، صحيح؟
ضمنيّاً، كنّا نبكي، صحيح؟
لكن الشيء الوحيد الذي لن نفقد الأمل منه
هو الحلم الذي اخترناه، صحيح؟
،إنّه دور ثانويّ
دور في الظِّلال
،لكن في سبيلِ بلوغ ذلك الحلم
لنبقى مُركِّزين، لنبقى صادقين
مراراً وتكراراً، نصمد ولا نستسلم
مراراً وتكراراً، نعود باستمرار
مراراً وتكراراً، آمنّا وحلمنا
مراراً وتكراراً، رأينا حمقى
مراراً وتكراراً، وقفنا في ظلال الآخرين
والآن، حان دورنا... لننعم بأحلامنا
!سأحطم بالون الماء هذا مهما كلّف الأمر
!روحك مُفعمة بالطاقة
لعلِّي أستطيع أن أتأمَّل منه إتقان التقنيّة
الماء داخل البالون يتحرّك
بالمناسبة، متى يتفرقع هذا؟
:الحلقة القادمة: "استمرّ في التدريب
"!بالون الماء والفرقعة
DisCinema.com
!تبّاً! لماذا لا يتفرقع؟