صحيح، الأمر في غاية البساطة
أحتاج فقط لأن أصلحه
وكلّ ما يلزمني هو قدرةٌ للقيام بذلك
السؤال المطروح هو كيف سنضمن الفوز
إن كان لأحدكما أيّة أفكار، فكلّي آذان صاغية
أنت بالفعل عجوز مخادع
عندما طلبت أن نرافقك، ألم يكن لديك جواب مسبق لهذا؟
سنبيد النّمل بشكل هادئ، والواحدة تلو الأخرى
هيّا، ما الّذي تفعلانه؟
،لن تهزما (ناكل) و(شوت) هكذا
“فما بالكما بهزيمة ”نمل الكيميرا
...مستحيل
لن نتخلّى عن أيّ شيء
!مهما كان الثّمن “NGL” علينا أن نعود إلى
...(لإنقاذ (كايتو
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
هروب × و × نزال
،بينما تتجهّز الملكة لولادة الملك
طلبت ما يعادل مائتين وخمسين كرة لحم بشري في اليوم
ذلك كي تلد ملكًا قويًّا
لقد تحرّك
(في هذه الأثناء، نرى (غون) و(كيلوا
،(يستمرّان في تدريبهما ليهزما (ناكل) و(شوت
“NGL” وأخذ قطعتيهما والعودة إلى
...هل سيكون هذا كافيًا لهما لتنفيذ
خطّة ذبح تلميذَيْ (موراو)؟
!حسنًا، انتهى الوقت
لقد نجحتما في الاستمرار لثلاث ساعات
DisCinema.com
...نجحنا
!كان ذلك صعبًا
...لا أستطيع الحراك
عمّ تتحدّثان؟
هيّا قفا، فسنخرج
إلى أين؟
(لرؤية (ناكل
لـ-لمَ؟
أرى أنّكما تستطيعان الحراك
!فهيّا بنا
أخبرينا عن سبب ذهابنا للقائه
لا تسأل أسئلة ذات أجوبة واضحة
!لقتاله
!حسنًا، لنذهب
عمّ تتحدّثين؟
ما زال أمامنا الكثير من الوقت
ماذا إن خسرنا؟
سيتوجّب عليكما تكرار المحاولة إذًا
حقيقة فوزكما أو خسارتكما ليست مهمة في حالتنا هاته
كلّ ما يهم هو بحوزة من ستكون
القطعتان في النهاية، صحيح؟
أجل
ممّا يعني أنّه عليكما أخذ قطعتيهما
وإن بدا الأمر على أنّكما ستخسران، فاهربا
وبعدها حاولا من جديد في اليوم التالي
من الآن فصاعدًا، ستتدرّبان على ”الرّين“ لثلاث ساعات يوميا
(وبعد ذلك، ستتحدّيان (ناكل
وستستمرّان على هذا المنوال حتّى تنتصرا
لم يظهر اليوم أيضًا، صحيح؟
...صاحبك شخص سيّئ جدًّا
!تـ-توقّف
هذا يدغدغ
!كفّ عن ذلك
...على رسلك
أهذا هو (ناكل)؟
أجل
...مستحيل
أهذان هما المرشّحان الآخران؟
...أعتقد أنّهم لا يكنّون لي ذرّة احترام
،بما أنّهم قد قارنوني بولديْن صغيريْن
...فلا بدّ وأنّهم لا يعتبروني قويًّا
...يا له من حضور مخيف
!على المبادرة أن تكون من طرفنا، لكن لا نستطيع الحراك
النزال هو معركة حتّى الموت
!أمرٌ بالغُ الأهمّيّة
من الأفضل أن نقاتل لخمس ساعات بعد نوم ليلة هانئة
لذلك ما قصّتكما أيّها الولدان؟
!أنتما متعبان للغاية
أكنتما تسبحان أم ماذا؟
!خذا الأمر على محمل الجد
من المستحيل أن تهزماني أيّها الولدان
هل تبكي؟
...غـ-غبيّ
لـ-لمَ قد أبكي؟
لست منزعجًا بسبب هذا
...هـ-هذه فقط، حسنًا
إنّها دموع بسبب كثرة الضّحك أيّها الغبيّ
سأقتلكما، أفهمتما؟
!لذلك لا تخبرا أحدًا
!اِلْكُمَاني
سأريكما مقدار قوّتي الحقيقيّة
DisCinema.com
وستدركان بعدها أنّي لست بحاجة لتفادي لكماتكما حتّى
اِلْكُمَاني بقدر ما تشاءان
،لكن، إن لم أتراجع للخلف
فستتركان قطعتيكما لي
!هذه أفضل فرصة قد تحصلان عليها
!وستحتاجان لمائة عام قبل أن تكونا قادرين على قتالي
أنت من تحدّانا في قتال
!لا تستخفّ بنا
...كم أودّ أن أجيبه بتلك الطّريقة
لكن مسألة عدم كوننا في نفس مستواه واضحة تمامًا
لا يحق لنا مجادلته في ذلك حتّى
...ليس الآن
...في الواقع
لا نستطيع تجاوز كلّ شيء بقوّة الإرادة فحسب
...صحيح أنّنا لا نستطيع مجادلته في ذلك
!لكن، ليس علينا أن نقبله أيضًا
لن أتوقّف عن لكمك حتّى تتحرّك
...كفاك كلامًا
اِلْكُمْنِي فحسب
!الحجر يأتي أولاً
...أوي، أوي، أوي
ما قصّة هذه الهالة الكثيفة؟
!هذا غشّ
...“سأستعمل ”الغيو
“كلاّ، سيتوجّب عليّ أن أدافع باستعمال ”الكو
...سُحقًا
لكن، بأيّ جزء من جسدي سأدافع؟
،إذا ما أخطأت
...فقد ألقى حتفي
...هيّا
أتوقّع أنّه سيهاجمني في بطني
صحيح، هذا هو الخيار الأمثل
لا بدّ أنّه سيهاجم البطن
“...جان”
DisCinema.com
!أجل، إنّه البطن
!البطن! البطن! البطن
“كين...”
!حجر
ناكل)-سان؟)
أنت بخير؟
...لقد... وثقتُ... بك
ما باله؟
واضحٌ أنّه غبي من الدرجة الأولى
هل استيقظت؟
أنتما أقوى ممّا ظننت
...أظنّ أنّي استخففت بكما
لمَ لم تأخذا هذه؟
كان عليكما أخذ القطعة والتّخلّص منّي
هدفنا ليس القطعة الّتي معك
هدفنا هو القوّة الكافية لهزيمتك في قتال مباشر
هل لي أن أسألك شيئًا؟
DisCinema.com
أكيد، تفضّل
لماذا قرّرتَ أن تصبح صيّاد وحوش؟
...إنّها قصّة طويلة
وهي تعيد لي الكثير من الذّكريات
إذًا، لمَ تطوّعتَ لتنضم لبعثة المعاقبة؟
ببساطة، لمنعها من القيام بعملها
لا أحبّ فكرة التّخلّص من كلّ ما لا يناسب ما اعتدناه
يقول معلّمي أنّي شخص عاطفيّ
...لكن، من المستحيل الحكم على شيء لم تره من قبل
يجب أن تتبادل ضرباتك مع الخصم أوّلاً
!وستتسبّب بقتل نفسك أثناء ذلك
أنت فتى صالح
وبما أنّنا قد تقاتلنا، أصبحت متيقنا من ذلك
وأنت كذلك
!يا هذا
لم يرد أن يتركك أبدًا
يقولون أنّ الصّيّادين الجيّدين محبوبون من طرف الحيوانات
!غـ-غبيّ
...لستُ أبكي
!لا تخبرا أحدًا
...وإلاّ قتلتكما
...(تلميذ (موراو
!هذا لذيذ
DisCinema.com
قاتلاني متى شئتما
يمكنكما قتالي وقتما تشاءان
لكن، من المستحيل أن تهزماني
في الأيام العشرين الباقية
!لذيذ
ما هذا الدخان؟
أين أنا؟
...حسنًا
دعنا نبدأ
ماذا؟
سرب (تشيونا) مفقود؟
...أجل
هل كان بنفس الظّروف الّتي مرّ بها سرب (ريكي)؟
هذا ما يبدو
اختفى القائد أوّلا، وبعدها اختفى الباقي الواحد تلو الآخر
هل يقوم البشر بمقاومتنا؟
حسن، هذا هو الاستنتاج المنطقي الوحيد
،لقد قلّلنا عدد جنودنا
وفرائسنا بدأت بالانتشار
إذا ما هاجَمَنا البشر خلال رحلة صيد
واسعة النّطاق، فقد نكون في مأزق
هل علينا أن نطلب من الملكة نقل القلعة؟
كلاّ، لا يجب علينا أن نشغل بال الملكة في الوقت الحالي
إذًا، هل نطلب إذْنَ (نيفيربيتو)-دونو للتحقيق في الأمر؟
...هذه الفكرة لا تعجبني
DisCinema.com
...سأدعكما تهتمّان بالأمور الخارجيّة
ونحن سنحمي القلعة من الدّاخل
سأحاول تقوية هذا
...كما توقّعت
حسنًا، على الأقل لا نراها تصدر أوامر غريبة حسب هواها
علينا أن نبدأ بتحديد وضع قوانا العسكرية الحالية
كم بقي من قادة الأسراب؟
إذا استبعدنا (تشيونا)، فالباقي هم ثمانية وعشرون
...لدى كلّ قائد سرب أربعة أو خمسة قادة فرق
وكلّ قائد فريق يشرف على حوالي
عشرة أو خمسة عشر جنديًّا
،تخضع بعض الأسراب إلى سيطرة صارمة
لكن الكثير منها تتجوّل حسب الهوى
...والأسراب الأربعة المفقودة تنتمي للصّنف الثّاني
يفتقر نصف الأسراب إلى الانضباط
ولا يهتم أيّ أحد منها بالتّحذيرات
“أصبح أفرادها متغطرسين أكثر مذ تعلّموا ”النّين
يمكننا إذًا استعمالهم لوضع فخّ ما
...واثق أنّ هذا بالضّبط ما يدور في بال العدوّ
حسنًا، أرى أنّه علينا الاستمرار في خطّتنا الحاليّة
أجل
سأكون قادرًا و(نوف) على
اكتشاف أيّ محاولة لوضع فخّ ما
في الواقع، أظنّ أنّه علينا نشر بعض الفخاخ نحن أيضًا
،إذا ما تجاهلنا الأسراب المنضبطة
فسيجتمعون معًا وسيسبّبون لنا المشاكل
وعلى الأرجح أنّهم سيبدأون بتوحيد
الأسراب المنضبطة بغير المنضبطة
إذا نفّذنا هجومًا عشوائيًّا، فستكون النتائج كارثيّة
علينا أن نقضي على ثلاثة أو أربعة أسراب
أخرى، قبل أن يجرّب العدوّ طُرقًا بديلة
أستطيع توقّع حركتهم التالية من الآن
إن سار كلّ شيء على ما يرام، فقد ننتهي قبل وصول الدّعم
...آمُلُ
أن تسير الأمور على هذا النّحو
!حسنًا، أكملتما السّاعات الثّلاث! جيّد
والآن، لنذهب
خذ
ماذا؟ هنالك المزيد؟
...لا تتردّدا
DisCinema.com
هيّا شاركاه الطّعام
لقد وصلا
!(ها قد بدأنا يا (ناكل
!أجل، فلنبدأ
!سأقاتلكما معًا في نفس الوقت
...لن أقول كلمة واحدة بشأن تعاطفك معنا
!فنحن أكثر من سعيدين لقبول عرضك
!(هيّا بنا يا (كيلوا
!هيّا
...أوي، أوي
لا وقت لي لأضيّعه في اللّعب معكما أيّها الولدان
الوقت هو كلّ ما لديك
!كونا أكثر جدّيّة
!هذا ما أريده
جسداهما متعبان للغاية
كل ما يسوقهما الآن هو قوّة الإرادة وحسب
،بمجرّد إنجاز المهمّة الصّعبة الّتي بين أيديهما
فسيكتسبان دفعة من الثّقة ستحفّز تطوّرهما
!ولكن، لإنجاز تلك المهمّة، عليهما هزيمتي أوّلاً
DisCinema.com
...وذلك لن يحدث أبدًا
!طالما أنا هنا
!أنتما
أهذا كلّ ما لديكما؟
،بالنّظر إلى شخصيته
...فعلى الأرجح أنّه قد تقرّب إلى هذين الخصمين
،أنا واثق من أنّه لن يفشي لهما أسراري
لكنّه وعلى الأرجح قد يخطئ
ويتفوّه بما لا يجب التّفوّه به
ستحين فرصتي بعد رحيلهما
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...سأهزمهما
DisCinema.com
:في الحلقة القادمة
جانكين × و × نقاط الضّعف
(أخبرني يا (كيلوا
...توقّف، إنّه دوري
!هذه هي نقطة ضعفنا