،بالنّظر إلى شخصيته
...فعلى الأرجح أنّه قد تقرّب إلى هذين الخصمين
،أنا واثق من أنّه لن يفشي لهما أسراري
لكنّه وعلى الأرجح قد يخطئ
ويتفوّه بما لا يجب التّفوّه به
ستحين فرصتي بعد رحيلهما
...سأهزمهما
نقاط الضّعف × و × جانكين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
...(هذا الرّجل الّذي يستهدف (غون) و(كيلوا
(يُدعى (شوت ماكماهون
(وهو التّلميذ الثّاني لـ(موراو
لا فائدة
...لا فرصة أمامنا في وضعنا الحاليّ
أجل
أنا متيقّنٌ أنّ (ناكل) يستعمل أقلّ من نصف قوّته فحسب
أصبت
لكن، علينا أن نقاتله
...صحيح
لا أستشعر وجود أيّ أحد آخر
إنّها فرصة مثاليّة
عندما أطيح بخصمي، فأنا أقوم بذلك بتيقُّنٍ وتعقُّل
“هذا ما يحتاجه المرء ليكون صيّاد  ”يوما
وتعني: حيوانات غريبة غير مصنّفة ،“Unidentified Mysterious Animal”هي اختصار لـ “UMA” يوما أو
هذه هي... إنّها فرصتي
ما بك؟
إنّها فرصة مثاليّة
...أستطيع الآن بسهولة أن
...انطلق
!انطلق
...(شوت ماكماهون)
إنّه ضعيف الشّخصيّة
...(أخبرني يا (كيلوا
لمَ (ناكل)-سان ليس جيّدًا كفاية؟
بخصوص ماذا؟
؟“NGL” لمَ لم يذهب وشريكه إلى
فهو يبدو قويًّا بالنسبة لي
صحيح، معك حق
DisCinema.com
(إذا أخذنا قوّته الجسديّة، فهو في نفس مستوى (كايتو
أم أنّ للأمر علاقة بطريقة تفكيره؟
طريقة تفكيره؟
فطُرُقُه لا تتماشى وأهداف هذه المهمّة
إنّه عاطفيّ للغاية
ويتعلّق بالحيوانات بشكل سريع
...وقد انتهى به الأمر عارضًا علينا المساعدة، بطريقة ما
كما أنّ عدد الكلاب من حوله في تزايد
...أجل
يستطيعان المحافظة على ”الرّين“ طوال
ساعتين دون الحاجة للتّركيز على ذلك
...هذه علامة جيّدة
،إن استمرّا هكذا لثلاث ساعات
فقد أعيد النّظر في مسألة قتالهما
لـ(ناكل) وهما في كامل قوّتهما
سيُجبَر (ناكل) حينها على استعمال كامل قوّته
...آمُل أن تكون كافية ليتعلّما منها
ليتعلّما ما ينقصهما وما يحتاجانه
لكنّ ذلك لن يوصلهما إلاّ لمنتصف الطّريق
إن سار كلّ شيء على ما يرام، فسيأخذ
الأمر عشرة أيّام ليصلا إلى تلك النّقطة
وهذا يعني أنّه لن يكون أمامهما إلاّ
...يوم واحد فقط قبل انتهاء المدّة
لستُ متأكّدة من نجاحهما
...يجدر بي أن أبدأ في وضع خطّة هروبي
وأنفذ بجلدي دون غيري
تفضّلوا
!“إيتاداكيماس”
ما رأيك؟
!إنّه لذيذ للغاية
!لم أقصد هذا
لم تبقَ إلاّ عشرة أيّام
وحسب ما أراه، فأنتما لم تجتازا إلاّ ثلثَيْ تدريبكما وفقط
في طريقكما لتصبحا قويّيْن كفاية لإجبار
...ناكل) على استعمال كامل قوّته)
...يا ويحي
إنّها على دراية تامّة بما يحدث
أهذا صحيح يا (بيسكي)؟
!لكن، كلّ شيء سيكون بخير
!سنهزمه قبل الموعد المحدّد بكلّ تأكيد
!وكيف لك أن تكون واثقًا هكذا؟
...الوضع لم يتحسّن على الإطلاق
قلتَ أنّه يمكنني أن أدليَ بملاحظاتي، وهذا ما سأفعله
!(لا فرصة أمامكما لهزيمة (ناكل
...لم تُمنحا وقتًا كافيا لذلك
مؤخّرًا، أجد نفسي حاملة لسكّين
المطبخ وأحدّق فيها لتهدئة نفسي
،وهذا يعني أنّي على وشك فقدان السّيطرة
،لذلك إن هربتما قبل فوات الأوان
فقد لا أضطرّ لمطاردتكما وقتلكما
...لولا نوباتها هذه
...لكانت هذه الوجبة ممتعة
لن نهرب أبدًا
كم مرّة عليّ إخباركِ بهذا؟
وما عساك تفعل عدا ذلك؟
!(ففي وضعكما الحالي، لا يمكنكما هزيمة (ناكل
!سنفوز
قَسَم الخنصر
!هيّا... أسرعي
أعدكِ بقَسَم الخنصر هذا أن نهزم
ناكل) و(شوت) قبل الموعد المحدّد)
...وإن أخلفتُ وعدي، فسأبتلع ألف إبرة
!قُطِع الوعد
في جزيرتنا، نضيف جزءًا آخر للوعد
نضع الخنصر هكذا ونرفع الإبهام
!نختم الوعد بقبلة
حسنًا، أصبح الوعد مكتملاً الآن
بالمناسبة يا (بالم)-سان، ما الّذي استعملته لتتبيل هذه؟
DisCinema.com
...صحيح... إنّه مرقٌ محضّر بعظام الدّجاج
(أصبح (غون) جيّدًا في تدبّر أمر (بالم
...أظنّها من يجعل الأمور تسير في ذلك المنحى
،أترك دجاج ”الكوناي“ يُطبخ طوال اللّيل
وبعدها أدعه يرتاح لليلة أخرى
بقيَت عشرة أيّام
!لا تقوليها كما لو أنّه عد عكسي لموتنا
...هذا هو
الدّخّان الّذي يغطّي الغابة كالضّباب
(هنا سربُ (بايتال
غوران)، أعطني تقريرًا عن الوضع)
غوران)، هل تسمعني؟)
!(غوران)
هل قُضيَ عليه هو أيضًا؟
هل هنالك أيّ أحد من سرب (غوران)؟
!أعطوني تقريرًا
...مرحبًا
...لا يمكننا رؤية أيّ شيء بسبب هذا الدّخّان
!كنّا نحاول الاتّصال بالقائد (غوران)، لكنّه لا يجيب
هل رأيتم القائد؟
!بالكاد أستطيع رؤية من أمامي! ما الّذي يحدث هنا؟
!لقد فقدت الاتّصال معه
!قد كان أمامي منذ لحظة فقط
!لا أستطيع رؤية أيّ شيء
!لقد اختفى بين الدّخّان في غمضة عين
!هنالك حفرة
...مع وجود كلّ هذه الرّسائل، فلن أستطيع معرفة ما يحدث
كان عليهم أن يضعوا شبكة اتّصال تحلّ محلّ القائد في غيابه
!يا سرب (بايتال)، تقدّموا
جدوا سرب (غوران) واجتمعوا معهم
سربا (زيمو) و(بوكورو) سيقومون
!بحماية سرب (بايتال) من الخلف
!“7” تقدّموا مستعملين تشكيلة الرّقم
DisCinema.com
أعداد الجنود تقلّ شيئًا فشيئًا
ما الّذي يحدث؟
الآن
أوي، (بايتال)؟
إنّه دوركما إذًا؟
هل أنت متأكّد أنّ هذه خطّة جيّدة؟
ما الّذي تعنيه؟
كلّ ما نفعله هو إرسال العدوّ إلى العجوز
وهو من يقوم بالقضاء عليهم
هذا عمل سهل للغاية
لكنّ نجاح هذه الطّريقة أكيد
لن أجادلك في هذا
...يتصرّف الرّئيس بتواضع
إنّه ما يزال أقوى منّا بكثير
ويبدو متحمّسًا للغاية بشأن هذا
قد كنّا في سيرته
استمرّا في إرسالهم واحدًا تلو الآخر
بدأتُ أستعيد لمستي أخيرًا
...هذا ما توقّعناه
وماذا بشأن الملكة؟
لا وجود لجديد بشأنها
ما تزال في حِمى مستعمرتها
هذا يعني أنّ الملك لم يولد بعد
استمرّا في مراقبة الوضع
عُلم
يبدو أنّ العجوز في أوجّ نشاطه الآن
هل نمسك بسرب آخر؟
أكيد
DisCinema.com
سربا (بايتال) و(غافتسو) لم يعودا
أصبح عدد أسرابنا أربعة عشر فحسب
بشرٌ ملاعين
كيف استطاعوا القضاء على سرب بعد الآخر هكذا؟
لا فكرة لديّ
كلّ ما أعرفه هو أنّ هنالك بشرًا أقوياء للغاية
ما نعرفه عنهم جدّ قليل
اتّضح أنّهم يمتلكون قدرات متنوّعة وأقوى بكثير مما لدينا
لو كنّا نمتلك وقتًا أطول، فقد نحصّل تلك القوّة أيضًا
لكن، بمجرّد أن يولد الملك، ستصبح الأمور لصالحنا
صحيح، آمل أن يكون الأمر كذلك
أتريد الخروج الآن؟
ليس بعد
ما يزال الوقت باكرًا
!جيّد، مرّت ثلاثُ ساعات
مرّت بالفعل؟
بدا ذلك سريعًا
سأمنحكما إذًا استراحة لثلاثين دقيقة
ما...؟
أليس من المفترض بنا مقاتلة (ناكل)؟
يمكنكما الذّهاب بمجرّد أن ترتاحا
اهزماه
بقي يومٌ وبعضه على انتهاء
المهلة الّتي أعطاكماها الرّئيس
قد تكون هذه فرصتكما الأولى والوحيدة
،حسنٌ، إن كانا قادرين على القتال بكامل قوّتهما
فسيتقبّلان النتيجة سواء كانت انتصارًا أم هزيمة
،إن استطاع كلاهما أن يعرف ما ينقصه
فسيحقّق هذا التّدريب غايته
DisCinema.com
...المشكلة الآن هي كيفية الهروب من هنا
يبدو أنّكما جادّان هذه اللّيلة
DisCinema.com
(صباح الخير يا (يوبي
يوبي)؟)
(لنكون أكثر دقّة، اسمك هو (مونتوتيوبي
أنا جائع
قبل أن نبدأ، أريد أن أعرف أين هو شريكك
ماذا؟ تقصد (شوت)؟
أجل
لمَ تريد معرفة ذلك؟
أنت على وشك أن تُلقّن درسًا لن تنساه
سنحتاج القطعتين معًا
!لا تجعلني أضحك
سأخبرك بذلك إن هزمتني
قد لا تسنح لنا الفرصة لنسألك
فقد تكون فاقدًا لوعيك حينها
...لم تعودا مصدر مرحٍ بعد الآن
!خذ
!(غون)
كانت لكمة قويّة
لقد شعرت بها من خلال جسدي بالكامل
إن لم أستعمل ”الكين“، فإنّ لكمتَه التّالية ستُفقدني وعيي
،بعد أربع أو خمس لكمات أخرى للتّحمية
...سأصبح أكثر جدّيّة
من الأفضل لك أن تكون حذرًا
!لأنّي سأصبح أقوى فحسب
ألم يظهر أحد هذا اليوم أيضًا؟
نعم
كما هو متوقّع، إنّهم يتحصّنون في الدّاخل
أنُبَادِرُ نحن؟
كلاّ، قد اقتربت نهاية المدّة الّتي حدّدناها لتلاميذكما
فلننتظر إلى ذلك
،وفق عدد الجثث المخزّن حاليا في المستعمرة
فقد يحتاجون لإعادة ملئها من جديد في غضون أسبوع
أرغب في القضاء على سربين أو ثلاثة في هذا الوقت المتبقّي
حسنًا، سأترك الأمر لكما
DisCinema.com
لن نتحرّك حتّى نعرف نتيجة ما حدث مع تلاميذنا
...أظنّها مضيعة للوقت فحسب
،قد يستطيع (ناكل) و(شوت) المساعدة
لكنّ الولدين اللّذين رشّحهما العجوز
لا يبدو أنّهما سيكونان ذَوَيْ عون
لن نستطيع الاعتماد عليهما في القتال
وفي أفضل الحالات، قد يقوما بدور الطُّعم
...وعلى أيّ حال، قد يقفان عقبة في طريقنا
أنا متأكّد من ذلك
...لطالما كان ذلك العجوز يحبّ المقامرة
أتريد المراهنة على إمكانية ظهورهما في الغد؟
(سأراهن بمائة ألف ”جيني“ على (ناكل) و(شوت
وإن أخطأ كلانا، فسيحصل الرّئيس على المال
ما رأيك؟
أكيد
...سأراهن إذًا بـ
مليون عليهما
!هذا مستحيل
هل تريد إطعام أموالك للكلاب؟
أتقصد أن الرّئيس كلب؟
كلّ ما هنالك أنّي أحب المقامرة
...ودومًا أراهن بالكثير
!خذ
!خلفك يا أبله
أيعتبر كلّ هذا تحمية فحسب؟
!سُحقًا، إنّه قويّ
لكن، لمَ يقوم (ناكل) بـ...؟
أيعقل أنّه...؟
أوي، ألن تستعمل تقنية ”الحجر يأتي أوّلاً“ تلك؟
حسنًا، لن تكون قادرًا على استعمالها على أيّ حال
فبها بعض العيوب
DisCinema.com
بها عيوب؟
...وكنصيحة منّي
إن حاولت تنفيذ تلك التّقنية، فسأوقفك عند حدّك
في نزال رجل لرجل، فلا أنصحك باستعمالها
...فتقنيتك تلك
!لديها نقطتا ضعف خطيرتين
...لستُ متأكّدًا من نجاح هذه المهمّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...دون الخروج منها بضحايا
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: تعاطف × و × قوّة
!وحبّ وحزن
...والطمأنينة
!هذا ليس مهمًا