...تقنيتك تلك
!لديها نقطتا ضعف خطيرتين
قوة × و × تعاطف
استطاع (غون) أخيرًا أن يتحدّى (ناكل) في نزال جادّ
لكنّ هذا الأخير صرّح بأنّ تقنيّة الأوّل يتخلّلها عيبان خطيران
...(أخبرني يا (غون
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
ما الاسم الّذي أطلقتَه على تقنيّتك؟
ويحي! أظنّني نسيت منح اسم لهجمتي
!“جا... ”جانكين
...ولا مجهود يُذكر
...“جاجانكين”
فهمت
،“لقد جمعتَ بين ”جاجان“ الّتي تعني ”ها هي ذي
و”جانكين“ أي ”حجر-ورق-مقص“ وهي أصل هجمتك
...كـ... كلاّ
كانت ”جا“ الأولى مجرّد تلعثُم في الكلام
!ليس اسمًا سيّئًا يا فتى
أ... أجل
أظنّ أنّ لا مشكلة عندي في استعماله
!أنت جادّ؟
غون)، لـ”جاجانكين“ خاصّتك نقطتا ضعف خطيرتين)
الأولى، أنّها تأخذ وقتًا طويلاً حتّى تجهز
وخلال النّزال، لن يكون أمامك وقتٌ للوقوف لعدّة ثوانٍ
لا يجب عليك أن تعتمد على فكرة
أنّك ستحصل على وقتٍ لتجهّزها
أعلم ذلك
الثّانية، أنّها محفوفة بالمخاطر
،عندما تركّز هالتك على قبضتك لزيادة قوّتها
تبقى لديك هالة أقلّ لتدافع بها
سيكون هجوم واحد في المكان
!الخطأ كفيلاً بالقضاء عليك يا غبيّ
أنا على دراية بالمخاطر
لهذا السّبب أمضيتُ الشّهر الماضي
!أتدرّب على كيفيّة تعويض النّقص
،بما أنّي أرى هالته من جديد
فقد تأكّدتُ أنّها مميّزة بالفعل
وبالنّظر لحجمها، يمكن القول أنّها تعادل
ما يمتلكه محترف في منتصف طريقه
...يكاد يبلغ الهدف
...لكن، ما يزال
يفتقرُ للخبرة
...فهو لم يخض
!نزالاتٍ حقيقيّة كفاية
لديه عزيمة كبيرة
ويبدو أنّه قد واجه الموت عدّة مرّات، وهو موهوب بالفطرة
ومع ذلك، ما يزال بحاجة لصقل مهاراته أكثر
!تدفّق هالته غريب نوعًا ما
DisCinema.com
أستطيع أن أعرف أيّ جزءٍ من جسده سيدافع به
أستطيع أن أرى ما يحاول فعله
هالته تفضح كلّ حركاته
،لذلك، إن استعملتُ هذه المعلومات لخداعه
فكلّ ما سيتوجّب عليّ فعله هو تغيير وجهة هجماتي
!وهذه هي النّتيجة
...سُحقًا
!تفضح هالتُه كلّ حركاته
...كنتُ على حقّ! إنّ (ناكل) رجلٌ
...حسنًا إذًا
حان وقت تسديد اللّكمات الحقيقيّة
...إنّه
لا تلقِ باللّوم عليّ إن متّ
!إنّه عطوفٌ للغاية
!خلفك يا أبله
لكنتُ ميّتًا الآن لولا تحذيراته
الأولى، أنّها تأخذ وقتًا طويلاً حتّى تجهز
...إنّه يسديني نصائحًا، مع أنّه غير ملزم بذلك
كما أنّه يرشدني خلال النّزال
يعلّمني كيف يمكن أن أصبح أقوى
!إنّه عطوفٌ للغاية
...أوّلا يأتي الحجر
سبق وأخبرتُك أنّ هجومك هذا لن ينفع
!فلا تعبث معي هكذا
أكانت تلك كلّ قوّتك؟
!من منّا الّذي يعبث مع الآخر هنا؟
!من المفترض أن يكون هذا نزالاً جادًّا
!(يجدر بك أن تقاتل بنيّة القتل يا (ناكل
...أوّلا يأتي الحجر
!ها أنا ذا
...“جان”
!أنا هنا
...أوّلا يأتي الحجر
...“جان”
...وغد
لقد خدعني باستعمال ”جاجانكين“ خاصّته
من الواضح أنّك تركّز على إيقاف هجماتي الخاصّة
حتّى أنا أستطيع توقّع وجهة يدك اليمنى تلك
إنّه يستعمل وقت تجهيز تقنيّته الطّويل وهو
إحدى نقطتيْ ضعف ”جاجانكين“ ضد خصمه
إنّه يقوم بخدعٍ ذهنيّة
يرى (ناكل) ”جاجانكين“ (غون) على أنّها رمية سهلة
كلّ ما عليه هو التّلويح لصدّها
إنّها رمية مثالية تستهدف الوسط
تمامًا، وكلّ ما عليه فعله هو صدّها
وهنا تكمن الخدعة
فعندما سيواجه رمية سهلة، سيتوتّر
“يمكن صدّها، يجب صدّها”
مثل هذه الأفكار تجعله يستعمل قوّة أكثر من اللاّزم
ونفس الشّيء ينطبق على الهالة
،إن لم يسيطر مستعمل ”النّين“ على هالته
فستتجمّع في الأماكن الأكثر توتُّرًا
وفي لحظة تسديد الهجوم، ستتكثّف أكثر
DisCinema.com
،إن كان مستعمل ”النّين“ يفتقر للخبرة وفاقدًا للسّيطرة
فستدخل هالته حالة ركود أو تتدفّق بحريّة
يسمح تدفُّق الهالة للخصم بالإحساس بوجهة الهجوم القادم
!(يجدر بك أن تقاتل بنيّة القتل يا (ناكل
حاصر (غون) (ناكل) عندما اكتشف طبيعته العطوفة
ونتيجة لذلك، استطاع خداعه
أظنّ أنّ هذا النّهج سيكون أكثر فاعليّة
ضدّ خصومٍ يعرفون قوّة ”جاجانكين“ مسبقًا
فأولئك الّذين شهدوا قوّة هذه التّقنيّة
سينتابهم الخوف، وسيفقدون
السّيطرة عندما يواجهونها ثانية
،ستكون الخدعة أكثر واقعيّة
وإن تراجع الخصم للخلف
“يصبح من السّهل مهاجمته بـ”المقص“ أو ”الورقة
لطالما افترضتُ أنّ ”جاجانكين“ ستكون بلا
فائدة إذا ما عرف الخصوم طريقة عملها
وأنّ بها عيوبًا
لكنّي كنتُ على خطأ
يمكن للتّقنيّة أن تتكيّف مع أيّ وضع
حسنًا، لنجرّب مرّة أخرى
في محاولته الثّانية، كان مركِّزًا تمامًا
على التّقنيّة وسمح لـ(ناكل) بأن يركله
لكن، إن تعلّم كيف يسيطر على هالته
،بشكل أفضل استجابةً لحركات الخصم
فسيصبح من الصّعب التّفريق بين
المحاولات الحقيقيّة والمخادِعة
كان (غون) يفكّر في كيفيّة القضاء على نقاط ضعف تقنيّته
...كلاّ
لقد فكّر في الحلّ خلال نزاله هذا
إنّه يحرز تقدُّما لا يُصدّق وهو يقاتل
بدأ التّعب ينال منّي
لم يمرّ ثُلثُ ساعة مذ بدأنا النّزال حتّى
الحركة بشكل متواصل تستنزف طاقتي
،إن كانت ساعة تدريب تعادل عشر دقائق قتال
“فسأكون قادرًا على الحفاظ على ”الكين
خاصّتي لعشر دقائق أخرى فحسب
DisCinema.com
إن خسرت الهالة الّتي أدافع بها، فسينتهي أمري
عليّ أن أنهي الأمر قبل حدوث ذلك
“باستعمال ”جاجانكين
!هلمّ نحوي
يمتلك (ناكل) الأفضلية فيما يخصّ القوّة الجسديّة
لكنّ (غون) يتكيّف مع الوضع شيئًا فشيئًا
،وبتوسيعه للمنطقة الّتي تغطّيها هالته
فهو يقلّل الضّرر النّاجم عن تقديراته الخاطئة
(كما أنّه اعتاد على سرعة (ناكل
لم تعد تصيبُه اللّكمات المفاجئة بعد الآن
لكنّ الوقت يداهمه
ما عادت قدرتُه على التّحمّل تدعمه ليحافظ على هالته
،ومن جهة أخرى، نرى أنّ (ناكل) ما يزال محافظًا على قوّته
ويهاجم بهجماتٍ جسديّة لا غير
تتطلّب ”جاجانكين“ كمًّا هائلاً من الهالة فقط لشحنها
وحتّى المزيّفة تستنزف قدرًا معيّنًا منها
سبق لـ(غون) أن جهّز لتقنيّته ثلاث مرّاتٍ حتّى الآن
وقد بدآ القتال منذ ثُلثِ ساعة
إن استعمل ”جاجانكين“ مرّة أخرى، فستبقى
له دقيقة أو اثنتان ليقاتل بكلّ ما لديه من قوّة
...(غون)
،طلبتَ منّي أن أستعمل كامل قوّتي
لكنّك لست نِدًّا لي في الوقت الحالي
...أنت
...أوّلا يأتي
...الحجر
لمَ؟
...ما الّذي
DisCinema.com
يحاول فعله؟
...أوّلا يأتي
...الحجر
لمَ؟
،ناكل) في حالٍ جيّدة وعلى أهبة الاستعداد)
ومع ذلك يهاجمه من تلك المسافة؟
حتّى أنّه لن يصيبه بهجومه هذا
هذا هو هجوم (غون) الأخير
سينهي هذا كلّ شيء
...“جانكين”
!“ورقة”
هجوم من فئة البعث؟
لكنّه أضعف من هجوم ”الحجر“ خاصّته
إنّه ينتمي لفئة التّعزيز وبلا شكّ
لذلك فقوّته كباعثٍ أضعف بكثير
لا سرعة فيها... ولا ضربًا مباشرًا
لم تعد لديه أيّ خدع في جعبته
!بمجرّد أن أبعد هذا الهجوم عن طريقي، سينتهي الأمر
!مرّة أخرى
مرّة أخرى؟
استعمل تلك الكرة كتمويهٍ ليباغتني من الخلف؟
!مستحيل
...اثنان من ”جاجانكين“ على التّوالي
!“حجر”
DisCinema.com
“لا بدّ أنّه قد استنزف هالته قبل أن يسدّد هجوم ”الحجر
...وإلاّ، لكنتُ المُلقى على الأرض الآن
إلى أين أنت ذاهب يا هذا؟
أنا عائد
ألن تقاتلني؟
فأنا جاهز لذلك
يمكنك قتال (غون) مجدّدًا في الغد
ستكون النّتيجة مختلفة على الأرجح
(وأنا سأهزم (شوت
أخبر (غون) بهذا
سأقاتل في الغد بجدّيّة
من الأفضل له أن يكون مستعدًّا للموت
يبدو وكأنّك تحاول إقناع نفسك بهذا الكلام
أمتأكّد ممّا أنت بصدده؟
بكلّ تأكيد يا أبله
...غدًا
،طالما أنّك ستفوز
فلا بأس إن لم تقاتل بجدّيّة
،لكن، إن خسرتَ وأنت لا تقاتل بكلّ ما لديك
فلن أغفر لك
لن أغفر لك ما حييت
ما زلتَ تتصرّف برقّة
لمَ تساعد خصمنا هكذا؟
...بل والآخر يلومك على ذلك
فسلّمهما قطعتك ،“NGL” إن لم تكن تريد الذّهاب إلى
رغم أنّي متأكّد من أنّهما سيرفضانها
...وغد
تبدو معتدًّا بنفسك كثيرًا عندما
لا تكون ترتعد خوفًا، صحيح؟
!كلّ ما فعلتَه خلال الشّهر الماضي هو ملاحقتهما
DisCinema.com
سأقاتل
سأنضم للقتال غدًا
لا تقلق
قد قمتُ بتدليك جسده، لذا سيتمكّن
من القتال بكامل قوّته غدًا
...(المشكلة الحقيقيّة هنا هي (كيلوا
لم أتوقّع أن يمرّ شهر كامل
دون أن يقاتل مرّة واحدة حتّى
!(كيلوا)
قاتلني
!ما الّذي حدث لوجهك يا (كيلوا)؟
(إنّه تدريب خاص مع (بيسكي
تدريب خاص؟ يبدو لي وكأنّها أوسعتك ضربًا فحسب؟
على أيّ حال، هل أنت بخير؟
أجل، في أفضل حال
استنزفت كلّ هالتي لذلك توقّعت
!أنّي سأكون متعبًا، لكن انظر
...فتلك الغوريـ
أقصد أنّ تدليك تلك العجوز قد قام بالمطلوب
كان ذلك وشيكًا
...اسمعني
،إذا أخبرتَ أيّ أحد عمّا حدث البارحة
فسأجعل وجهك أسوأ ممّا هو عليه بثلاثة أضعاف
لم تكن تمزح
والآن، هل تعرف نقطة ضعفك؟
أنت تستسلم بسرعة
وحذرك شديد للغاية بشأن القتال
قد يرى البعض ذلك على أنّه استخفاف بنفسك
،عندما تواجه خصمًا تراه أقوى منك
فإنّك تقاتل بدافع الهرب
أعرف أنّ هذه ليست غلطتك أنت
إنّها غلطة من قام بتدريبك
ليس من السّهل التّخلّص من
عاداتٍ حُفرت في جسدك وروحك
لكنّي متأكّدة من شيء واحد
،عند نقطة ما من رحلتكما
ستترك (غون) خلفك ليلقى حتفه
قدرتك على القتال تتغيّر حسب
ما يحيط بك وحالتك الجسديّة
في حالة جيّدة فيمكنه “C” إذا كان
إذا كان في حالة سيّئة “D” هزيمة
وطالما تحقّقت هذه الشروط، يمكن
“D” هزيمة “C”و “B”و “A”لـ
لكن في حالتك، أنت تفترض
أنّ الخصم أقوى منك في كلّ الأحوال
إنّك تفكّر دومًا في أسوأ سيناريو قد يحدث
DisCinema.com
،حتّى عندما تواجه خصمًا يعادلك قوّة
فإنّك تقلق بشأن مقدار قوّته وما قد يفعله لك
...ودعنا لا نتطرّق لحال ما إذا كان الخصم أقوى منك
فأنت لا تحاول التّفكير في طريقة لتفوز حتّى
الهرب هو خيارك الوحيد، هكذا يفكّر الخاسرون
تجاوُز هذه العادة السّيّئة، وإجبار نفسك على
مواجهة خصوم أقوى منك يتطلّب عزيمة صلبة
،إذا لم تهزم (شوت) في الغد
(فعليك ترك جانب (غون
!حسنًا! سأفوز هذه المرّة
لنذهب
أجل
أسلوب (كيلوا) الحذِر المبالغ فيه، هو نتيجة
للحبّ المبالغ فيه كذلك الّذي تلقّاه
...حبٌّ مشوّه وأنانيّ
وهذا يجعل عاداته تلك أكثر قوّةً وعمقًا وصلابة
وبدون قوّة إرادة استثنائية، لن يستطيع كسر هذه اللّعنة
...لا أعرف من سيخرج منتصرًا من هذا النّزال
DisCinema.com
...حسنًا إذًا
حان الوقت لألوذ بالفرار
...على الفريق الخاسر
تسليم قطعتيه الرّمزيّتين للمنتصر
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
(غون) ضدّ (ناكل)
(و(كيلوا) ضدّ (شوت
المعركة الأخيرة ستبدأ
DisCinema.com
!في الحلقة القادمة: بطيء × و × ملعون
من تنعته بالبطيء يا هذا؟
أتقول أنّي ملعون يا هذا؟