نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
!لا يُغتفر! عدم احترام
ما-ما الذي يجري هنا بالضبط؟
!النجدة
!المعذرة يا سيّد! انتظر لحظة
ما الذي يحدث بالضبط؟
!ينبغي أن تهربا أيضاً
!ثمّة وحش في الأعلى هناك
وحش...؟
!وما هو؟ هذا الوحش؟
!إنه أ-أفعى عملاقة! دمّر القلعة بلمحِ البصر
!ما حجم الأفعى؟
...أنا أيضاً، في قريتي من قبل
!تعرّضتُ لهجوم بواسطة أفعى عملاقة
!يجب أن نسرع يا ناروتو
تلك الأفعى هي نفس التي رأيتَها على الأرجح
!تريد تدمير قرية الورق؟
وما هي إجابتك؟
!تسونادي-ساما
...لا! يجب ألّا تصدّقي كلامهما المعسول
!أخوكِ وعمّي ما كانا ليرغبا هذا
...أمنيتهما
...بالإضافةِ إلى ذلك يا تسونادي-ساما، أمنياتك
!وأحلامك... هل نسيتِها؟
!أعرف
...حتّى لو كنتِ هكذا الآن، لا تزالين
!افتحي عينيكِ! استيقظي أرجوكِ
!اِخرسي يا شيزوني
DisCinema.com
ليس عليكِ الإجابة الآن
لكن أريد الإجابة في غضون أسبوع
وأيضاً قربانان بشريّان مطلوبان لتنفيذ
،هذه التقنيّة المحرّمة
لذا افعلي ما تحتاجينه لتحضيرهما
!تسونادي-ساما، لنقتلهما هنا! هذه فرصتنا
!...بوجودنا معاً، يمكننا الآن
...تسونادي-ساما
لا شكّ أنني ضعيف الآن
...لكن
أعرف نقطةَ ضعف تسونادي
هذا صحيح، إنّه أحد السانين مثل تسونادي
...لذا يعلم ذلك
...أرى أنّكِ لم تتعالجي منه بعد
خوفكِ من الدّماء
رُهاب الدم...؟
هل نذهب يا كابوتو؟
تسونادي... أتأمّل إجابة مُستحسَنة منكِ
...يبدو أنّنا تأخّرنا قليلاً
!أهذا من صنيع تلك الأفعى أيضاً؟
!هيّا بنا يا ناروتو
تسونادي لم تعد هنا
...تباً، تظلُّ تقول لي ذلك
!مرحباً
!يا عجوز، إليّ بكأس آخر
!تسونادي-ساما، أنتِ تفرطين في الشرب
...تسونادي-ساما
!تبّاً، لا وجود لها في أي مكان
،تجرّني من مكان لآخر
!لكن في نهاية المطاف، لم نعثر على أي أثر لها
حسناً، لنتعشَّ هنا حالياً
أليست هذه حانة؟
وماذا يعني؟
!قلتُ لك مراراً! ما زلتُ دون السنّ القانونيّ
.أحمق. لم يطلب منك أحدٌ أن تشرب
ينبغي للأطفال أن يأكلوا فحسب
...حسناً إذاً -
!مرحباً -
!لا حاجة للأكل هنا
يمكننا الذهاب إلى مطعم
معكرونة رامن أو ما شابه
يا لغبائك! يمكنك جمع معلومات
...في مثل هذه الأماكن
DisCinema.com
!تسونادي
!جيرايا؟
لماذا... أنت هنا؟
...وجدتُكِ أخيراً! أرهقتِني
!تلك الفتاة الصغيرة هي تسونادي؟
هل عمرها 50 عاماً حقاً؟
هذا احتيال
لا أصدّق... التقيتُ باثنين من السانين في ذاتِ اليوم
!تفضّل
على أي حال... اليوم هو اليوم الذي أرى
فيه كثيراً من الأصدقاء القدامى
...تقصدين أوروتشيمارو
ماذا حدث؟
لا شيء. تبادلنا التّحية فقط
هل صحيح أنّ هذه الفتاة هي الكونويتشي
القادرة على شفاء أي جرح؟
ماذا عنك؟
ماذا تريد منّي؟
سأكون صريحاً معكِ
DisCinema.com
تسونادي، لقد طالبت القرية بأن تصبحي
الهوكاغي الخامس
يا عجوز، إليّ بلحم مغليّ مع البطاطا
حاضر، في الحال
!الهوكاغي الخامس؟! لمَ هذا الطلب المفاجئ؟
!ما الذي يجري بالضبط؟
هل سمعتِ بما جرى مع الهوكاغي الثالث؟
...الهوكاغي الثالث؟ إذاً كان فعلاً
فعلها أوروتشيمارو، صحيح؟
سمعتُ ذلك منه بشكلٍ مباشر
أوروتشيمارو فعلها...؟
!أوروتشيمارو؟
!هل قتلَ العجوز، الهوكاغي الثالث، حقّاً؟
!من هو أوروتشيمارو هذا؟
مثلنا تماماً، أحد السّانين
لماذا؟! السّانين جميعهم من الورق، صحيح؟
!لماذا إذاً...؟
من هذا الفتى؟
إنه أوزوماكي ناروتو
هذا الفتى هو... ثعلب الكيوبي ذاك؟
!تمهّلوا لحظة
!لم أنتهِ من الكلام
أوروتشيمارو هذا؟! هو الحقير الذي قتل
...العجوز الهوكاغي
!من يكون بالضبط؟
!إنه سانين أسطوري، صحيح؟
...إذاً بمعرفتِك ذلك
!لماذا تركتَ شخصاً كهذا يفلت أيُّها الناسك المنحرف؟
...فضلاً عن ذلك
!ماذا تقصد بأنّ هذه هي الهوكاغي الخامس؟
DisCinema.com
ناروتو، اهدأ قليلاً
!...لكن
!اصمت فحسب
سأكرّر كلامي
يطالبون أن تصبحي الهوكاغي الخامس يا تسونادي
فما هي إجابتك؟
هل ستقبلين ذلك؟
سأحيي الأخ الصّغير والرجل، الشّخصين
...اللّذين أحببتِهما
!هذه المرّة، سأدمّر قرية الورق كلّياً
ما قولك... يا تسونادي؟
...تسونادي-ساما
!لستُ أفهم حقّاً
...مستحيل
!أرفض
DisCinema.com
أتذكّر... هذه الكلمات
رددتِ نفس هذه الكلمات عندما طلبتُ
منكِ الخروج معي
!ما الذي تقوله بالضبط؟ قلتَها بلسانِك
ألم تقل أنّك ستعيدها إلى القرية
!وتطلب منها معالجة ساسكي وكاكاشي سينسي؟
!لكن ما خطب هذا الطلب بأن تكون الهوكاغي؟
!وفوق ذلك، ترفض
...تسونادي-ساما
أيُعقَل أنّها تفكِّر في إبرام صفقة مع أوروتشيمارو؟
اهدأ
لا يوجد أنسب من تسونادي لتكون الهوكاغي الخامس
،خلال فترة الحرب العظيمة المخيفة
ساهمتْ بشكلٍ كبير في انتصار قرية الورق
،حتّى تاريخنا هذا
لا أحد يضاهي مهاراتها في القتال والطبّ
وفوق ذلك، تسونادي هذه هي حفيدة الهوكاغي الأوّل
،لذا إذا أضفنا مواهبها
لا أحد آخر ملائم ليصبح الهوكاغي الخامس سواها
،إذا أصبحت الهوكاغي
فهذا يعني أنّها ستعود إلى القرية
ثمّ كما أخبرتُك، يمكنها معالجتهما
فضلاً عن أنّ هذا القرار اتّخذه كبار
مستشاري الورق
لا يمكن لغينين مثلك أن يرفض في مسألةٍ كهذه
...جيرايا
،بخلاف تلميذك السّابق
،لا يمتلك هذا الفتى لساناً سليطاً وغباء فحسب
بل إنّه قبيح أيضاً
!ماذا؟
من الصّعب مُقارنة أحد بالهوكاغي الرّابع
كان يمتلك كلّ الصِّفات التي تجعله
النينجا الأعظم في التّاريخ
كان ذاخراً بالموهبة في التقنيّات وفائق الذكاء
DisCinema.com
وذا شعبيّة بين الناس... ووسيماً مثلي
لكن حتّى الهوكاغي الرّابع ذاك قد مات بسرعة
...مخاطراً بحياته لأجل القرية
...هناك فرق بين الحياة والمال
لا يخاطر بها ويخسرها إلّا شخص أحمق
!هل قالت "أحمق"؟
كان كلّ من جدّي والهوكاغي الثاني
أوّل ما يرغبان به هو التّخفيف من فوضى
الحروب قبل كلّ شيء
،لكن في نهايةِ المطاف، ماتا عبثاً
متعلّقين بأحلامهم تجاه القرية
...لقد تغيّرتِ يا تسونادي
،لا أعرف ما تفكّرين فيه ضمنياً من قبل
...لكن أن تقولي كلاماً كهذا علانيةً
،رغم أنّني أبدو صغيرة
...إلّا أنّني بلغتُ الخمسينيات بالفعل
الزمن يغيّر الناس
...ذات الأمر ينطبق على ساروتوبي سينسي
!لا عجب في أنّه مات متباهياً بذلك السنّ الكبير
الهوكاغي هو شيء مزعج
لا أحد يتبوّأه إلّا الحمقى
!...أيّتها
!أفلتني -
لا تفعل! نحن في حانة
!قلتُ أفلتني
!تسونادي-ساما
...أي شخص يسخر من العجوز والهوكاغي الرّابع
!لا يعنيني إن كنتِ امرأة
!سأضربكِ بكلّ ما أوتيت من قوّة
أنت جريء جدّاً... بمجابهتِك لي هكذا
!لنفعل هذا في الخارج يا فتى
!تسونادي-ساما
رغم أنّني قد لا أبدو كذلك، لكنّني إحدى السّانين
!لمَ يجدر بي أن أتّخذ غينين بجدّية أصلاً؟
!ماذا قلتِ؟
إشعار مُسبَق بضربة قاضية؟
...لا أقصد دقيقة واحدة
بإصبع واحدة. إنّها كافية لهزيمتك
DisCinema.com
!تسونادي-ساما
...حسناً
تعال يا صغير
!لـ-لا تسخري منّي
!تبّاً
!تسونادي-ساما
!نكزة في الجبين؟
...أيّتها الحقيرة
...إنها قويّة
!يا فتى
سأسألك سؤالاً قبل أن تغيب عن الوعي
لماذا تشعر بالشغفِ الكبير لدى ذكر
لقب الهوكاغي؟
...بخلافكِ
!سأكون وريثاً للقب الهوكاغي مهما كلّف الأمر
...لأنّ الهوكاغي
!لأنّ الهوكاغي هو حلمي
...هذا الفتى
...ماذا؟ أغفلت لوهلة
لا يمكننا مواجهتها وجهاً لوجه
...إذاً ينبغي أن أستخدم تلك التقنيّة الآن
!ركّز
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!يا للهول
...ماذا؟! هذه التقنيّة
DisCinema.com
!خذي هذه
أؤمن بوعدك، إنّه قلب صادق يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر به  في الوقت
الثمين الذي أقضيه معك
على كتفك الثابت
أشعر بالرياح تهبُّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تضمّنا معاً
"،كلّ واحد منّا يضيء بشكل مختلف"
تقول ذلك ضاحكاً
لكن تبدو الأكثر إبهاراً
،كمذنَّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تُدخِل النور إلى قلبي
التّيه قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كشهاب، نمضي للأمام
مضت فترة طويلة منذ شربنا لوحدنا
هكذا، أليس كذلك يا تسونادي؟
لم أرغب بالضرورة في رؤيتك
لا تقولي ذلك
بالمناسبة، أنتِ أجمل من السّابق
لم تتغيّر البتّة
فلتعلم جيّداً أنّني لستُ مهتمّة بك
...ولا أنا، فأساساً أنتِ في الخمسين
هل قلتَ شيئاً؟ -
لا، لا شيء -
كنتُ أتذكّر الأيّام الخوالي فحسب
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "إرث
"!عِقد الموت