نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
لم أتوقّع أبداً أن يحاول استخدام تقنيّة
الهوكاغي الرّابع
...لكن تبقى بهذا المستوى المحدود
إنّها مختلفة كلّياً عن التقنيّةِ الأصليّة
تسونادي هذه... قويّة جداً كما جرت العادة
،أتذكّر منذ زمنٍ بعيد
عندما تلقّيتُ لكمةً بواسطتها وقُذِفتُ
...للخلف قرابة الـ100 متر
على أي حال، ناروتو ميؤوس منه
هل أنت بخير؟
...جيرايا، هل كنتَ أنت
من علّمَه الراسينغان؟
!راسينغان؟
أنا معلّمه في نهايةِ المطاف
أنت والهوكاغي الرّابع الوحيدان القادران
على استخدام تلك التقنيّة
...هل أنت بصوابك
تُظهِر تقنيّةً لشخص لا يستطيع إتقانها؟
لا تمنحه أملاً مزيّفاً
لهذا بدأ الفتى الحالم يمزح بشأن
!تبوّء منصب الهوكاغي
!هذه ليست مزحة! غبية! غبية
!إذا حصلتُ على ثلاثة أيام، سأتقن هذه التقنية
ها قد قلتَها يا فتى
الرجال لا يتراجعون عن كلمتهم
أنا ألتزم بكلامي
هذه طريقتي في النينجا
إذاً... ما رأيك برهان؟
رهان؟
سأمنحك أسبوعاً واحداً
،إذا استطعت إتقان تلك التقنيّة
سأعترف بأنّ لديك المقوّمات التي تؤهّلك
لتصبح الهوكاغي
وأعطيك هذا العِقد
!...تسونادي-ساما! هذا الثمين
!لستُ بحاجة لعِقد مثير للشفقة
...لا تقل كلاماً كهذا يا ناروتو
هذا لا مثيل له في العالم
وبمقدورك شراء ثلاثة جبال لو أردت بيعه
إنّه ينتمي للهوكاغي الأوّل
...مـ-مذهل
!حسناً، سيكون هذا مناسباً
أيفعل المستحيل لأجل المال...؟
اتّفقنا
لكن ستخسر إذا لم تستطع إتقان
!التقنيّة في أسبوع واحد
وستعطيني كلّ المال الذي لديك
DisCinema.com
!غاما-تشان
!متى قد...؟
تسونادي-ساما! لماذا؟
...هذا العِقد
...لن يتمكّن من فعلها على أي حال
هيّا بنا يا شيزوني
...لم تستخدم هذا العِقد في رِهان يوماً
ليس عليك الإجابة الآن
لكن أريد الإجابة في غضون أسبوع
!إرث
!عِقد الموت
ماذا؟ من الطارق في مثل هذا الوقت المتأخّر؟
حسناً، حسناً. أنا قادم
.آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخِّر يا ناروتو
...أحتاج للحديث معك
بالنسبة لي، سأحظى بنومٍ هانئ اللّيلة
!وأتدرّب غداً
أنا آسفة. لكن لم أردك أن تسئ
...فهم تسونادي-ساما
...وكذلك العِقد
!لا أكترث البتّة لسيّدةٍ عجوز كتلك
!تسونادي-ساما ليست كما تعتقد أنت
!لا تتحدّث عنها هكذا وأنت لا تعرفها حتّى
أ-أنا آسفة... لرفع صوتي
لم تكن هكذا
كانت لطيفة تحبُّ القرية حبّاً جمّاً
...لكنّها تغيّرت
...بعد ذلك اليوم
ذلك اليوم؟
ما هو ذلك اليوم؟
اليوم الذي خسرت فيه أحلامها وحبّها
وآمالها... وكلّ شيء
...كلّ ما بقي كان عِقد الذكريات ذاك
تسونادي-ساما تعتبره ثميناً كحياتها
ولم تقامر به يوماً
!لا أبالي لذلك! لقد راهنَتْ عليه بنفسها، صحيح؟
بالإضافة إلى ذلك... ذاك العِقد ليس مناسباً
لترتديه أنت
!إنه ليس مجرّد عِقد
إنّه لا يعترف بأي شخص آخر غير تسونادي-ساما
،إذا ارتداه شخصٌ آخر
...فذلك الشخص حتماً سوف
!يموت...
!ناواكي، عيد ميلاد ثاني عشر سعيد
لم أعد طفلاً، لذا لستُ بحاجة لهدايا
!في عيد ميلادي
ماذا تقول؟ ما زلتَ صغيراً، أليس كذلك؟
!لكن انسَ الأمر الآن! افتح هديّتك بسرعة
!ستكون مسروراً حتماً
أختي، هل يُعقَل أن يكون هذا...؟
أجل... إنّه عِقد الهوكاغي الأوّل، جدّنا
!أحبّكِ يا أختي
ارتأيتُ أنّ هذا أفضل من أن أمتلكه أنا
كنتَ تريده منذ البداية، صحيح؟ اعتنِ به جيّداً
!ليس هذا العِقد فقط
!هذه القرية هي كنز جدّي! سوف أحميها
...ناواكي
أنا حفيد الهوكاغي الذي بنى
...قرية الورق، لذا
ها قد قلتَها. والرّجال لا يتراجعون عن كلمتهم
DisCinema.com
!صحيح
يوماً ما سأصبح مثل جدّي. وسيكون
!لقب الهوكاغي مِلكي
!لقب الهوكاغي هو حلمي
اِخلع حامية جبينك يا ناواكي
أسرع واخلعها فحسب. لديّ هديّة أخرى لك
إنّها تعويذة حظّ لتحقيق حلمك
من الأفضل ألّا تري البقايا
لا ضير من ذلك، صحيح؟
،حتّى لو ألقت نظرة
لن تتمكّن من تمييز ملامح أخيها الصّغير
!يكفي يا أوروتشيمارو
نحن في حرب الآن. جميع الشينوبي ينتهي
المطاف بهم هكذا
...لا يوجد أطبّاء في ساحة المعركة، لذا
ولكن يتحمّس الأطفال زيادة
عن اللّزوم، أليس كذلك؟
ولا سيّما بعد يوم من تلقّيهم هديّة
...ليس هذا العِقد فقط
!هذه القرية هي كنز جدّي! سوف أحميها
أولاً، في المهمّة التي يتوجّب فيها على خليّة
من أربعة أشخاص التصرُّف بمفردها
،لفترة طويلة من الوقت في منطقة عدوّ
،بتعيين واحد من الأربعة كأخصّائي طبّي
سترتفع نسبة البقاء وكذلك نسبة نجاح المهمّة
DisCinema.com
وبشكلٍ ملحوظ
لذلك، إنَّ إنشاء إطار عمل
لتنمية نينجا يمتلك مهارات طبّية متطوّرة
وتطوير مؤسّسة طبّية
!ينبغي أن يُعامَل كمهمّة طارئة في الوقت الحاضر
أجل بالفعل، كما تقولين
لكنّنا في خضمِّ حرب الآن
يستغرق إنشاء إطار عمل طبّي وقتاً طويلاً
وفي الوقتِ الرّاهن، لا نملك معرفة كافية
الأعداء لن ينتظروا
!ماذا قلت؟! أيّها العجوز
...حينئذ نحن لن
أتّفق معها
لا أريد أن تذهب أرواح الشينوبي
الذين ماتوا سُدى
يجدر بنا أن نتعلّم شيئاً من ذلك
!المعذرة
شكراً على ما سبق
كان ما قلتِه صحيحاً
...المعذرة
تأخّر الوقت. هل أوصلكِ إلى المنزل؟
ماذا؟ هل أنت متأكّد؟ أين منزلك؟
في الاتّجاه الآخر
إذاً لا تُتعب نفسك
لا أمانع. أريد أيضاً أن أتكلّم معكِ
ودائماً ما أسلك هذا الطريق إلى الأكاديميّة
لإيصال أختي الصّغيرة
كنتُ أحبّ هذا الطريق
ماذا؟ كنت تحبّ؟
أجل. في المعركة عندما تعرّضت قرية الورق
،لهجوم في إحدى اللّيالي قبل عام
...أختي الصّغيرة قد
هذا الرّجل... هو مثلي
...ستكون مهمّة الغد ضمن خطوط العدوّ
القِتال وفقدان أشخاص عزيزين ليست
الطريقة الوحيدة لشينوبي
DisCinema.com
أنا أعيش في عالمٍ من الشينوبي حيث
ينتشر الموت في كلّ مكان
أريد المجازفة بحياتي للسيطرة على هذا
العالم الذي تمزّقه الحروب
أحبُّ هذه القرية وزملائي
لهذا أريد حمايتهم
منذ موت أختي الصّغيرة وتلك الفكرة
الوحيدة تلازمني
لهذا سأصبح الهوكاغي
...كائن يحمي الجميع
حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
...دان
أريدك... أن تأخذ هذا
!اصمد يا دان
تسونادي... لا أريد... الموت بعد
لدي أشياء كثيرة يجب... أن أفعلها
!لا تتكلّم يا دان
تمزّقت كليته
لا جدوى حتّى ولو تدخلت تسونادي
...والمعروفة بإحدى السّانين
يجب... ألّا أموت... هنا
ستكون الأمور على ما يُرام، أوقفتُ النزيف
!لذا ستكون الأمور بخير... سوف تنجو يا دان
حقّاً؟
يسرّني هذا
!دان! اصمد
!دان
...تبّاً! ابقَ معي
!توقّف... أرجوك توقّف
...توقّف... توقّف
!توقّف! توقّف! توقّف! توقّف
DisCinema.com
!قلتُ توقّف
!هذا يكفي. لقد مات
فهمتني، أليس كذلك يا ناروتو؟
،منذ ذلك اليوم
وتسونادي-ساما باتت... في حالةِ اضطراب دائم
ناروتو؟
!سوف أخرج... للتدريب
!شرعتما في ذلك من الآن حسبما أرى
!مرحباً
لماذا أتيت؟
لئيمة. لا تقولي ذلك
...جيرايا-ساما
شيزوني، هلّا تركتِنا على انفراد؟
مضى وقت طويل. أريد أن أشرب معها ثانية
!ساكي يا سيّد! وبعض الفجل
!في الحال
أعتمد عليك يا جيرايا-ساما
الفجل جاهز
يبدو لذيذاً
DisCinema.com
على أي حال، أتعجّب من أنّكِ ما زلتِ
تعتنين بهذا العِقد
ظننتُكِ ستخسرينه منذ مدّة طويلة بسببِ القمار
إنّه تذكار من ذلكما الاثنين، صحيح؟
هل تفكّرين به؟
من؟
ناروتو
...ليس على وجه الخصوص
مع ذلك، ليس من النّضج أن تتّخذي
...من ذلك الفتى خصماً
لا ينبغي أن يتمكّن من إتقان تلك التقنيّة
في أسبوع، صحيح؟
هذا لا يُدعى برِهان
أي نوبة يأس هي هذه؟
!ليست نوبة يأس
هل ستلتقين بأوروتشيمارو ثانية؟
هذا واضح من خلال النظر إلى وجه شيزوني
،لا أعرف ما طبيعة الصّفقة التي اقترحها
لكن لا تتسرّعي في اتّخاذ قرار
ودعيني أخبركِ بشيء واحد
الهوكاغي السّابقون بجمعِهم تمكّنوا
من حماية قرية الورق وسكّانها
ضبطوا حالة الفوضى والاضطراب وساهموا
في ازدهار القرية
!خاطروا بأرواحهم لتحقيقِ هذا الحالم، هذه المُثُل
لستِ شخصاً لا يفهم مشاعر الهوكاغي السّابقين
إيّاكِ أن تخوني قرية الورق
!إذا فعلتِ ذلك، سأقتلكِ بنفسي
!لا علاقة لي بالأمر الآن
الشّخص الذي شَهِد موت أشخاص
مُقرَّبين له
ولا يشعر بأي شيء هو مجرّد سفَّاح
وأنتِ لستِ كذلك، صحيح؟
لا يوجد أكثر منكِ اهتمَّ بسلامة أهل القرية
...في ذلك الوقت، أيضاً
!كفّ عن إلقاء محاضرة
لماذا... أحضرتَ ذلك الفتى؟
حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
إنه يشبهه، أليس كذلك؟
...وهو في نفس السنّ أيضاً
...ليس ذلك فحسب
!حلمي هو أن أصبح الهوكاغي
تبّاً، أنت لا تقوم سوى بأعمال متهوّرة
هل تريد أن تموت؟
ما زلتَ غينين، لذا في ساحةِ المعركة اهرب فحسب
!"لا تطلبي من رجل أن "يهرب
...ذلك الحلم... وغروره كذلك
DisCinema.com
...هذا سيّئ! تبّاً! تبّاً! غداً، بالتأكيد
رأسي يؤلمني
...أرهقني الشرب، وكلّ ذلك بسببها
...يبدو أنّ ناروتو لم يعد للمنزل في اللّيلة الماضية
يا له من أحمق
لنبرم صفقة
سأحيي الأخ الصّغير والرجل، الشّخصين
...اللّذين أحببتِهما
بالتقنيّة المحرّمة التي طوّرتُها
ألا تريدين رؤيتهما يا تسونادي؟
...إذا عالجتُ ذراعيك
ماذا تنوي أن تفعل بهما؟
!هذه المرّة، سأدمِّر قرية الورق كلّياً
...لا! يجب ألّا تصدّقي كلامهما المعسول
...أمنيتهما
...بالإضافةِ إلى ذلك يا تسونادي-ساما، أمنياتك
سأكون صريحاً معكِ
تسونادي، لقد طالبت القرية بأن تصبحي
الهوكاغي الخامس
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
أؤمن بوعدك، إنّه قلب صادق يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر به  في الوقت
الثمين الذي أقضيه معك
على كتفك الثابت
أشعر بالرياح تهبُّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تضمّنا معاً
"،كلّ واحد منّا يضيء بشكل مختلف"
تقول ذلك ضاحكاً
لكن تبدو الأكثر إبهاراً
،كمذنَّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تُدخِل النور إلى قلبي
التّيه قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كشهاب، نمضي للأمام
!تبّاً! ماذا أفعل؟
!نمتُ في وقت مهمّ كهذا
!بالإضافة إلى أنّ اليوم هو يوم الرّهان
في هذه الأثناء، لا أعرف حتّى إلى أين
!ذهبت تلك السيّدة العجوز تسونادي
...لم يكتمل تدريبي بعد
عليّ أن أرتجل وأعتمد على فرصة
!لا تسنح سوى مرّة واحدة
DisCinema.com
!الحلقة القادمة: "عرض مشكوك بأمره
"خيار تسونادي