...لم أدرك يومًا
...كم يمكن للضّعف
!أن يكون محبطًا
...(غون)
في الأيام الثّلاثين الّتي لن
...تستطيع استعمال ”النّين“ فيها
سأكون إلى جانبك لحمايتك
!سأبذل كلّ ما لديّ في سبيل ذلك
وعدان × و × أمنية
أتى (كولت) حاملاً علمًا أبيضًا معلنًا
استسلامه طالبًا خدمة من الصّيّادين
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
“وقد كانت "إنقاذ الملكة الّتي تحتضر
،بعد أن سمع (موراو) و(نوف) طلبه
(أخذاه لمقابلة (نيتيرو
هذا أنا
ابعثوا بفريقٍ من الباحثين في
موضوع ”نمل الكيميرا“ في الحال
لقد وُلِد الملك
اتّصلوا بالطّبيبة (لي) من مدرسة
بونرين“ الطّبّيّة وسلوها أن تحضر معها”
جميع جرّاحيها المهرة وخبراء الأعضاء الاصطناعيّة
سنغادر في غضون أربع ساعات
حاضر
سنبذل قصارى جهدنا
...كولت)-كُن)
سنحتاج لتعاونك معنا
...قد تكون هذه آخر مرّة أرتدي فيها هذا
...أوي، هذا
“أجل، إنّه قميص ”القلب
يُقال أنّه قميص باعث للحظّ
لا يرتديه إلاّ عندما يقاتل بجدّيّة
...لكن، لطالما ظننتُ أنّه مجرّد إشاعة
كولت)-كُن، يبدو أنّك قادر)
...“على استعمال ”النّين
،بما أنك قابلتَ الملك
فأريدك أن تعطيني رأيًا صريحًا
كيف أبدو لك مقارنة به؟
...إنّه مذهل بالفعل
هالته تجعلني أشعر وكأنّ هنالك
إبرًا تخزّ جسدي بالكامل
،على الأرجح
لن تكون قادرًا على لمسه حتّى
وستُقتل على يد أحد الحرّاس
قبل أن تقترب كفاية منه
DisCinema.com
...فهمت
سعيدٌ لسماعي هذا
في هذا العمر، سيكون ذلك تحدّيًا بالفعل
أنا متحمّس، متحمّس للغاية
موراو)، سنحصل على نتائج)
قتال تلاميذك اليوم، صحيح؟
أجل
اصطحب المنتصرين وفريق البحث
(معك إلى المستعمرة برفقة (كولت
وأنت يا رئيس؟
أيُعقل أنّك تنوي ملاحقة الملك بمفردك؟
...بالطّبع لا
أنا ذاهب للقاء أحد معارفي القدامى
لا تنسَ أن تدفع لي المليون
أعلم
عمّ تتحدّثان؟
لا شيء مهم
لنذهب
حاضر
لقد غادر الجميع
ومعظم جنودنا قد انضمّوا
للأسراب الأخرى وغادروا أيضًا
وهناك البعض ممّن
تركوا أسرابهم للبقاء هنا
أفترض أنّه ولحسن حظّنا
لم تنشب أيّ نزاعات
هل أوقفتَ النّزيف؟
أجل، لكن لم يكن بوسعي
القيام بأيّ شيء آخر من أجلها
لستُ متأكّدة من أنّنا نستطيع
أيضًا، لذلك لا تتوقّعوا الكثير
في الوقت الحالي، سنصل
أعضاءها بأخرى اصطناعيّة
أتستطيعين استعمال أعضائي أنا؟
!يمكنك أخذ كلّ دمائي كذلك
لسوء الحظ، لن يفيدنا ذلك
لدى ”نمل الكيميرا“ من أجيال مختلفة
أعضاء مغايرة تمامًا عن مثيلاتها
انظر فحسب إلى الاختلاف الكبير
“الظاهر في نفس جيلك من ”نمل الكيميرا
لكنّ مبادرتك هذه تستحقّ التّقدير
...سنبذل ما بوسعنا، لذلك ادع لها
ادع أن تحدث معجزة وتعمل
كلّ الأعضاء بشكل جيّد
...أدعو
أهذا كلّ ما أستطيع القيام به؟
...هل من أحد
هل من أحد يسمعني؟
!أجل، أنا هنا إلى جانبك
!مُريني من فضلك
ماذا هناك؟
أهو تخاطر؟
أجل
لا تستطيع الملكة التّحدّث مثلنا نحن
أتستطيع إخبارنا بما تقوله؟
ربّما نحصل على تلميح ما يساعدنا في إنقاذها
...ابني
هل ابني بخير؟
أظهرت عيوب فيه؟
عيوب فيه؟ ...
ليس هنالك ما يدعو لتقلقي بشأنه
...إنّه في صحّة جيّدة، وقد
وقد خرج الآن مع الحرّاس الملكيين
للبحث عن دواء لمساعدتك
لمساعدتك ...
الحقيقة هي أنّه وبعد أن قتل وأكل قائدين من أسرابنا
غادر المستعمرة للبحث عن مكان جديد
أشكّ في أنّه قد يعود
أكلهما؟
DisCinema.com
الملك
!لا يأبه أبدًا لصحّة الملكة
إذًا، فالملك بأمان؟
أجل
...هذا رائع
لكن، لا
أرسلوا في طلب الملك في الحال
...لا وقت ليضيّعه قلقًا على صحّتي
فبُنيّ ذاك يملك إمكانيات تسمح له بحكم العالم
،لقد وُلِد في وقت مبكّر للغاية
لذلك كنتُ قلقة عليه بشدّة
...لكن، يبدو
...أني قد أكملتُ واجبي
كان ذلك كلّ ما تمنّيتُه
!ما الّذي تقولينه؟
...أنتِ النّور الّذي يرشدنا
وبدونكِ، سنتوه ونندثر
...أعرف جسدي أكثر من أيّ أحد آخر
لن أعيش لوقت أطول
...ولكن، سأرحل دون أيّ
ندم
!توقّفي رجاءً
!أنا أتوسّل إليك... عيشي رجاءً
!استعملي جسدي! أرجوكِ
!حاولي ذلك
!لن تعرفي إن كان سينفع ذلك أم لا حتّى تحاولي
...استمع
عليك أن تستمع لما لدى الملكة لتقوله
DisCinema.com
...لديّ طلب أخير
...قد فكّرتُ في اسم
لابني
...للملك
اسم؟
(ميرُوِيم)
إنّه يعني النّور الّذي يضيء كلّ شيء
...بلّغه رسالتي
...إلى ابني العزيز
...فشلتُ في حمايتها من جديد
...لا أستطيع حماية أحد
هل حدث شيء كهذا من قبل؟
كلاّ، ربّما يقصد بكلامه ذكرى ما له عندما كان بشريًّا
ألديكم ذكريات وأنتم بشر؟
بالطّبع، هنالك من يتذكّرها أكثر
...من الآخر بطبيعة الحال
فشخصيّاتنا البشريّة
تؤثّر بشكل كبير على تصرّفاتنا الحاليّة
وهنالك منّا من يستطيع
تذكّر اسمه البشريّ
وإلاّ، ما كنّا لنستطيع تعلّم الكلام بهذه السّهولة
DisCinema.com
...هـ-هذا
...هنالك
!هنالك شيء يتحرّك
!لا تلمسه
...أنا
أنا من سيزيله
...سأحمي هذا المولود
!أقسم بذلك
...وهذه المرّة، لن أفشل
موراو)؟)
...(كولت)
...أيمكنك أن تعدني
DisCinema.com
أنّك وهذا المولود لن تأكلا البشر أبدًا؟
،إن لم تستطع أن تعدني بهذا
فعليك أن تغرب عن وجهي في الحال
...لكن، إن كنتَ ستعطيني كلمتك
فلن يتجرّأ أحد على لمسكما
طالما فيّ عرق ينبض
!أعدك بذلك
...ليس هذا بالأمر الجلل
فقد ورثت طبيعتي الرّقيقة من معلّمي
!حسنًا، لقد استعدت عافيتي
(ناكل) وباقي الصّيّادين سينقذون (كايتو)
!لذا عليّ أن أصبح أقوى
DisCinema.com
وذلك لكي لا يخيب ظنّ (كايتو) عندما يعود
إذًا، فأنت تفهم الوضع تمامًا
،قد تكون عرفتَ (كايتو) قبلنا
لكنّنا أمضينا وقتًا أطول معه
لو كنتَ بقيت تنحب بعد عبورنا
...هذه الجبال، لأبرحتك ضربًا
فما كان (كايتو) ليرغب في
أن يراكما على هذه الحال
،أعرف أنّه على قيد الحياة
وأنّه لا يريدكما أن تكونا نادمين على أيّ شيء
ما الّذي عليكما فعله في الوقت الحالي؟
عليكما اتّخاذ قرار صائب، وأن
!تجدا العزيمة لتكملا الطّريق
وإن كنتما ضعيفين، فتدرّبا أكثر
هنالك مكانٌ كافٍ هنا للقيام بتمارين انحناء وضغط
أجل، أصبتِ
...(أخبريني يا (سبين
لماذا أردتِ أن تصبحي صيّادة؟
أحتاج للمال لأردّ دينًا كبيرًا
هل سبق وسمعتما بالبجع صغير المنقار؟
...كلاّ
إنّها مجموعة طيور لا تستطيع العيش
إلاّ في منطقة محيطة بأحد المناجم
لا أحد يعرف السّبب
هل هو الماء؟ أم الطّعام؟ أم الجو؟
لذلك قمتُ بشراء كلّ المنطقة الّتي يوجد فيها المنجم
حسنٌ، هذا الأخير مقفل الآن
كايتو) هو من أمّن لي ذلك المبلغ)
كان أوّل شخص بالغ مستعد
ليصغي لأطفال لا يملكون شيئًا
أنا و(ستين) ولدنا في تلك المنطقة
إنّ منظر آلاف طيور البجع صغيرة المنقار
...تحلّق ونور شمس الغروب يسطع خلفها
(كانت أقدم وأقوى ذكرى لي و(ستين
،عندما سمعنا أنّ المنطقة ستُدمّر
...أدركنا حينها كم أنّها مهمّة بالنسبة لنا
قال (كايتو) أنّه يحسدنا على ذلك
فلا مكان له ليعتبره موطنًا
لأنّه لا يعرف أين وُلِد
...بمجرّد انتهاء المهمّة، سأريكما
كنزي
DisCinema.com
...هـ-هذا
!هدف
أنا ملك السّرعة
!لا يستطيع أحد ردعي
بالنّظر لسرعة (جيتو)، فلربّما قد تجاوز الحدود الآن
...حسنٌ، سآخذ وقتي في البحث
فجنّتي يجب أن تحتوي طعامًا كثيرًا وإناثًا
...أبقار وخنازير عادية وبرّيّة وبشر ودببة
سأختار أيًّا منها إن توفّرت بكثرة
لأنّي ملك الشّره
DisCinema.com
نمل الكيميرا“ الّذين كانوا في الماضي جنودًا”
قد غادروا في رحلة ليصبحوا ملوكًا
...بينما الملك
قد حطّ رحاله الآن في جمهورية ”غورتو“ الشّرقيّة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
DisCinema.com
(في الحلقة القادمة: موعد × مع × (بالم
!موعد! موعد
غون)، هل تعرف ما هو الموعد؟)
أكيد
...إنّه عندما يقوم رجل وامرأة بـ
!هـ-هذا يكفي