ماذا؟ دخلاء؟
تخلّصوا منهم
أنا مشغول في الوقت الحالي
!لا تزعجوني بتقارير لا تستحق اهتمامي
هيّا، أكملن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
بالم × مع × موعد
لا أعرف أيّ بلد أرسلكم
،لكن، بما أنّكم دخلتم هذا القصر
فيجب أن تموتوا أبشع ميتة
...جلالتك
لم أضطرّ حتّى لتركيز نظري لأرى ذلك
إنّه فريسة نادرة
!يا له من فاتح شهيّة
...هذه هي
!هذه هي النّكهة الّتي أردتها
أشعر بذلك
!أشعر بذلك! أشعر بذلك
!هذه هي
!أستطيع أن أشعر بالقوّة تتدفّق داخل جسدي
...فهمت الآن
هذه هي قوّة الملك
يستطيع أخذ هالة الفرائس النّادرة الّتي يلتهمها
،بعبارة أخرى
كلّما أكل، كلّما ازداد قوّة
من تكونون يا هؤلاء؟
!يا حرّاس
ما الّذي تفعلونه أيّها المهملون؟
عديم النّفع
لا أستشعر شيئًا
!حثالة وقحون
أتعرفون من أكون؟
،أنا القائد الأعلى لهذه المنطقة
...ملكٌ بين الملوك
!(أنا هو (ماسادور دييغو
DisCinema.com
لمَ يدّعي هذا الحثالة أنّه الملك؟
هذه ظاهرة متفشّية في عالم البشر
...بشر بلا موهبةٍ أو ذكاءٍ يُذكران
ينتهي بهم المطاف في مناصب
قوّة عن طريق الوراثة أو الواسطة
...هذا ينافي المنطق
لا تجلب القوّة إلاّ الخراب إن كانت في أيدٍ غير مقتدرة
لا بدّ أنّ هذا من عمل مخبولين لا غير
علينا توفير قيادة رشيدة
بالطّبع
،ولكن، قد نستفيد منهم بصفتهم طعامًا رفيعًا
كما أنّهم مصدر يجدّد نفسه بنفسه
إنّهم يشكّلون مصدر طعام سهل
يمكن استعمال الفرائس غير النّادرة في إطعام جنودنا
!سأستعمل قوّتي الإلهية لألحق بكم عقابًا إلهيا
...غادروا في الـ
اسمح لي أن أتخلّص من هذه الفوضى
أستطيع استعماله للسيطرة على باقي البشر
افعلي ما يحلو لكِ
!رجاءً
أعتقوا أرواحنا
...نتوسّل إليكم
هؤلاء حمقاوات بالفعل
حاولن استعمال عقولكن الضّعيفة تلك في التّفكير
هل سبق لكن أن أعتقتن خنزيرًا أو بقرة
بينما تتوسّلكن من أجل حياتها؟
المنظر رائع
وهنالك مساحات كبيرة
سأخصّص هذا المكان لإنشاء حديقة لحم
سنستعملها لتخزين البشر
كما تأمر
،(بعد أن هُزم (غون) و(كيلوا) على يد (ناكل) و(شوت
(ها هما يعودان للفندق حيث تنتظرهما (بالم
،قبل أن أبدأ بالقلق بشأن الأعداء
(عليّ أوّلاً أن أحميَ (غون) من (بالم
عليك تحمّل المسؤولية
...“NGL” لقد وعدتني بأخذي إلى
قلتَ أنّك ستبتلع ألف إبرةٍ
إذا ما أخلفتَ بوعدك
أجل، أنا آسف
...لا أريد اعتذارًا
لكن، لا هدف يُرجى من جعلك تتناول ألف إبرة أيضًا
صحيح
إذًا، ما الّذي أستطيع فعله لك الآن؟
...لنرَ
...عليك أن
تقوم بأيٍّ كان ما سأطلبه منك الآن
!على رسلك
...أتعرفين ما هو شعور (غون) في الوقت الحالـ
!حسنًا، أنا موافق
اخرج معي
...اخرج معي
ما...؟
حسنًا
!ألديك فكرة عمّا تفعله الآن؟
أجل، كما أنّي وعدتها أنّي سأقوم بأيّ شيء
!أوَلاَ ترين أنّ هنالك مشكلة في استغلالكِ للوضع هكذا؟
هذا ليس من شأنك
إنّها مشكلتنا نحن
الأمر متعلّق بنا نحن
DisCinema.com
(عليك ألاّ تقترب منها يا (غون
!لا تقاطعنا
هذا شيء قرّرناه نحن الاثنان معًا
!“أنتِ فقط تحبّين ترديد كلمة ”نحن
الزم الصّمت فحسب
...سنخرج معا الآن
هنالك مكان أودّ زيارته بشدّة
لكن أنا آسف، لن أستطيع الخروج اليوم
(عليّ أن أتدرّب مع (كيلوا
!وجدتها
!(يمكنك أن تتدرّبي معنا يا (بالم
ما الّذي تتحدّث عنه؟
ألم تقل أنّنا سنخرج معًا؟
أجل
إذًا، فلمَ سيأتي هو معنا؟
ولمَ علينا أن نتدرّب؟
أتحاول العبث معي؟
...سيكون هذا موعدًا
!موعدنا الأول
!أوّل موعدٍ لنا
!أوّل... موعدٍ
لكنه لن يكون موعدًا
نستطيع الخروج في موعد لائق لاحقًا
بما أنّه سيكون موعدنا الأول كما قلتِ
...رائع
كلمة ”موعد“ تتردّد كثيرًا هناك
كما أنّي بحاجة للوقت لأستعد له أيضًا
تستعد؟ ما الّذي ستستعد له؟
...هذا
سرّ
ستعرفينه في الغد
...إذًا
،في هذه الحالة
لا بأس
...حسنٌ
لو أنّك فسّرتَ الأمر مُسبقًا، لما كنتُ سأغضب هكذا
آسفٌ آسف
!لكنّي أردت إبقاء الأمر سرًّا، لكي أفاجئكِ
تريد مفاجأتي؟
...يا إلهي
لنتقابل غدًا على الساعة العاشرة صباحًا قرب لوحة الإعلانات
!ستجدني هناك
DisCinema.com
!غون)، أنت رائع)
ماذا؟ ما الّذي تقصده؟
(حسنٌ، عند سماعي لحديثك مع (بالم
بدا لي أنّك معتاد على هذه الأمور
حقًّا؟
...كنتُ أتساءل
هل خرجتَ في موعد من قبل؟
أكيد، خرجت
حسنًا، معظمها كانت مع (ميتو)-سان
...الموضوع هكذا إذًا
مهلاً، مع من خرجتَ أيضًا؟
بعض سُفن الصّيد الّتي ترسو على جزيرة
كوجيرا“ كانت تحتوي العديد من النّساء”
...وهنالك من يفضّلن الرّجال اليافعين
لذلك كنتُ آخذهنّ في جولة في القرية
وأطلب منهنّ تعليمي بعض الأشياء
تعليمك بعض الأشياء؟
...هـ-هذا يعني أنّه
!رجلٌ راشد
يُطلق على هكذا نساء بالمهووسات
ألم تخرج في موعد من قبل يا (كيلوا)؟
...لا! بالطّبع لا
كنتُ أقضي جُلّ وقتي في التّدريب لأصبح سفّاحًا
وها أنا برفقتك مذ قرّرتُ ترك ذلك
هكذا إذًا
!صحيح
...ولا أودّ لهذا الوضع أن يتغيّر أبدًا
،عند نقطة ما من رحلتكما
ستترك (غون) خلفك ليلقى حتفه
...سُحقًا، كنتُ على وشك أن أتراجع
...رغم أنّي اتّخذت هذا القرار بمفردي
مرحبًا؟
(معك (ناكل
لقد حدّدنا مكان (كايتو) واسترجعناه
حقًّا؟ هل (كايتو) بخير؟
ناكل)؟)
أعتقد أنّ (كايتو) تحت سيطرة العدو
لذلك ما كنتُ لأقول أنّه بخير
DisCinema.com
لا بأس
!لا بدّ من وجود طريقة لاستعادته
،حسنًا، سأحتاج إلى ثلاثة أيّام لأعود
لذلك احذرا من جنود النّمل
يبدو أنّهم قد انتشروا بعيدًا مقلّدين الملك
مفهوم
!مرحى
!كنتُ أعلم أن (كايتو) حي
هذا ممتاز
...كلّ ما بقي الآن
هو حمايته لمدّة شهر
!رائع
!انظر نحونا
وجدتُ منطقةً وفيرة بالطّعام
وجدته
ما الغرض من هذا؟
(إنّه هديّة لـ(بالم
هل أنت متأكّد بشأن ذلك؟
إن أهديتَها ذلك، أفلن تفقد رشدها؟
...إن سلّمته لها وحسب، فذلك وارد
لا يهم... لنعد إلى البلدة
هيّا
،إن واجهنا أحد جنود النّمل هنا في هذه الجبال
فسنكون في مأزق كبير
وإن بقينا في البلدة، فإن فرص ملاقاة
نمل يبحثون عن البشر كبيرة أيضًا
لكنّنا نستطيع الهرب بينما يُستهدف أشخاص آخرون
فقبل كلّ شيء، لا يستطيع
...غون) استعمال ”النّين“ حاليًا)
لذلك عليّ أن أحميه
!حتّى وإن عنى ذلك التّضحية بشخص آخر
DisCinema.com
لنسرع
،ارمِ سلاحك
ضع يديك خلف رأسك
!وانبطح أرضًا
إن لم تستجب لنا خلال ثلاث ثوانٍ، فسنطلق النّار
...ثلاثة
...اثنان
!واحد
...استعداد
!نار
لقد اختفى؟
!آخ
...هؤلاء الأشخاص بطيئون
الأمر ليس ممتعًا هنا
إلى الخبر التّالي
،مساء هذا اليوم
“قتل مخلوق غير معروف سبعة من سكان مدينة ”باتا
كما وقد أصاب العديد من رجال
الشّرطة الّذين هبوا لعين المكان
“وذلك قبل أن يهرب إلى جبال ”مييرا
،حسب شهادة الشّرطة
فإن المخلوق كان يتحرّك بسرعة
تتجاوز المائتَيْ كيلومترٍ في السّاعة
وقبل مغادرته، صرّح قائلا: ”سأعود
“غدًا، أحضروا بعض البشر السّريعين
وهذا يعني أنّه قد يكون أحد الأنواع
الجديدة من الوحوش السّحرية
صدرت أوامر بإخلاء المنطقة من ساكنيها
...“مدينة ”باتا“ وجبال ”مييرا
منطقة ذات
حكم ذاتي
جمهورية روكاريو
مدينة إينينغي
جبال مييرا
مدينة باتا
مدينة كوين
مدينة دوري
،إنّها مدينة أخرى تقع بيننا وبينهما
كما أنّ جبال ”مييرا“ تقع في الجهة الأخرى
...نحن في مأمن
،طلبت الحكومة من جمعية الصّيّادين الإمساك به
وقد وافقت الجمعية على ذلك
DisCinema.com
والآن، سننتقل لأخبار الطّقس
!(قد انتهيتُ يا (كيلوا
في الغد، سيذهب كلٌّ منا في طريق
أجل، سأكون في الصّالة الرّياضية طوال اليوم
وكأنّي سأفعل ذلك
مستحيل أن أترك (غون) وهو غير
...قادر على الدّفاع عن نفسه
غون)-كُن، أنا هنا)
!لم أتعرّف عليكِ
!من تكونين؟
هل أبدو غريبة؟
!كلاّ، تبدين جميلة للغاية
مهلاً، توقّف... أنت تتكلّم بصوت عالٍ
...إنّك تحرجني
ماذا؟ أقول الحقيقة فحسب
هذا يكفي، لنذهب الآن
بسرعة
...سُحقًا
ما الّذي أفعله؟
!أنا أشبه بملاحِقٍ مهووس
كلاّ، لن أتراجع
!(عليّ حماية (غون
من المستحيل معرفة متى قد يظهر العدوّ
كم يريدان أن يبتعدا يا ترى؟
هنالك شيء ما
هذه هالة من جندي نمل على الأرجح
،إنّها ليست قريبة
لكنّها ليست بعيدة كفاية أيضًا
هنالك آثار هالة خافتة هنا وهناك
هل مرّ عبر هذه المنطقة بالفعل؟
أم أنّ الرّياح ساقتها إلى هنا؟
في كلتا الحالتين، هنالك
!احتمال كبير بأن يتلاقى سُبُلانا
هل عليّ أن أحذّرهما؟
لقد وصلنا
...إنّها جميلة
،كلاّ
لا فائدة من إخبارهما بذلك
“لا يستطيع (غون) استعمال ”النّين
DisCinema.com
إن نسيَ وضعه وتصرّف بتهوّر بدافع الغضب
كما حدث مع (كايتو)، فسيُقضى عليه
وبمعرفتي بـ(بالم)، فسيُجنّ
جنونها إن قاطعتُ موعدها
،إن ملأت صرخاتها هذا المكان
استعملي هذا الكرسيّ
فقد يلاحظ جنود النّمل القريبين وجودنا
شكرًا لك، لا مانع لديّ
...لن أسمح لهما بمعرفة ذلك
!سأهتم بهذا الأمر بمفردي
...وظننتُني شممتُ رائحة بشريّ
...هذا
أنا أتذكّرك
!أنت أحد الولدين اللّذين قابلتهما حينها
يبدو أنّ حظّك عاثر للغاية
فأنت على وشك أن تتذوّق جزءًا من الجحيم
لكنّ ذلك لن يدوم لوقت طويل
قد تحرّكتُ مع اتّجاه الرّياح لأجلب انتباهه لي
وأستدرجه بعيدًا عنهما
قمتُ بما وجب عليّ فعله
...لكن
DisCinema.com
أين الفتى الآخر؟
بمجرّد أن تخبرني بمكانه، سأمنحك ميتة سريعة
...حسنٌ، لا يمكن أن يكون بعيدًا
فهو صديقك المقرّب، صحيح؟
لا يهم إن أخبرتني بمكانه أم لا
سأتجوّل في الجوار محدثًا ضجّة كبيرة
ملوّحًا برأسك الّذي سأفصله من على كتفيْك
وبعدها سيأتي هو بنفسه إليّ
أليس هذا من شيم البشر؟
معه حق
،عليّ أن أهزمه
!وإلاّ انتهى كلّ شيء
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
!(سأقوم بكلّ ما بوسعي لأحمي (غون
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: صديق × و × رحلة
...“سأعود مع (كيلوا) إلى جزيرة ”كوجيرا
(سأتأمّل النّجوم مع (غون
!سنذهب في رحلة