،عليّ أن أهزمه
!وإلاّ انتهى كلّ شيء
!(سأقوم بكلّ ما بوسعي لأحمي (غون
رحلة × و × صديق
كيلوا) العازم على حماية (غون) في الأيام)
“الثّلاثين الّتي لن يستطيع فيها هذا الأخير استعمال ”النين
“نجده الآن على وشك الدّخول في قتال مع جندي ”نمل الكيميرا
...ولكن
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
اهرب
!أجل! هذا ما أريده
...تعبير الخوف هذا
!أعشقه
...سُحقًا، أنا متحمّس للغاية الآن
!سأمزّقك لأشلاء
إن لم تكن متأكّدًا من الفوز، فاهرب
...عليّ حمايته... عليّ
...عندما تكون معدوم الأفكار عن خصمك
(حماية (غون
فاهرب
!مهما كلّفني الأمر
أمِنْ شيء مميّز في هذه الشّجرة؟
انتظري قليلاً فحسب
DisCinema.com
...مذهل
إنّها يرعات الساحل
،وتتواجد فقط حول المياه المالحة
وهذا هو موسم تكاثرها
!إنّها رائعة
ألم أقل لك؟
أبلّلتَ نفسك أو ما شابه؟
لا يمكنك التّحرّك حتّى؟
أخانتك جرأتك؟
...لا فائدة. يا له من شعور
أعليّ قتله؟
!لكن، أريد أن أستمتع بهذا أكثر
خذي
هذه هديّتي لكِ
إنّها أجمل زهرة في العالم
هذه؟
فقط لا تتحرّكي
يشبه نُسغُ هذه الشّجرة الفيرمونات
الّتي تبعثها هذه اليرعات
لذلك نراها تتجمّع حول أغصانها
...أنا جدّ سعيدة
شكرًا لك
حقًّا؟
أنا مسرور لذلك
...لكنّي
لا أستطيع منحك ما تريدينه حقًّا
ما أريده حقًّا؟
وقت بمفردنا
...أنا
أرغب في أن أصبح أقوى
“قويٌّ كفاية لأهزم ”نمل الكيميرا
وهذا يعني أنّه عليّ أن أتدرّب بجدّ
سيعود (كايتو) في غضون يومين
لكنّه تحت سيطرة العدوّ على ما يبدو
ولإعادته لطبيعته، فعلى الأرجح سأضطرّ
لمقاتلة أيّ كان هذا الّذي يسيطر عليه
...لذلك وإلى أن يعود (كايتو) لطبيعته
...“أو إن أمكن، إلى أن نهزم ”نمل الكيميرا
أرغب في أن أركّز على تدريبي
!أجل... أجل
فهل يناسبكِ هذا؟
ما كان هذا؟
!سُحقًا! لا أراني راضٍ بهذا
DisCinema.com
...اهرب
بسرعة
...كلاّ
!(غون)
...سوف
أحميك
...لأنّنا
...صديقان
!لأنّك أعزّ صديق
...كُفّ عن هذا
لا ترمقني بهذه النّظرة
...لا أستطيع منع نفسي
سأفعلها وأقتلك
...سأقتلك! سأقتلك
اهرب
!اخرس
!لن أستمع إليك
...اهرب... اهرب... اهرب
!اخرس
!سأحتفظ بالرّأس، وآكل الباقي
اهرب
...لا أريد
!أن أخسره ما حييت
اهرب
...غون) هو)
...إنّه
اهرب
...أعزّ
DisCinema.com
كيلوا) هو الوحيد القادر على فعل ذلك)
!أعزّ أصدقائي
لقد اختفى؟
قد نجح في خداعي
...زرع (إيلومي) هذه
داخل رأسي
ماذا؟ ما الّذي تتحدّث عنه؟
هل فقدتَ عقلك؟
وكيف استطعتَ تفادي هجومي؟
كلا، رأيتُ ما حدث جيّدًا
،تمامًا قبل أن ألمسه
أدخل أصبعه في رأسه
،وبعدها اختفى
قبل أن يظهر بعد ذلك هناك
أشعر بحالٍ أفضل بكثير
أنا فطنٌ بالكامل الآن
أو يجدر بي القول أنّي أصبحتُ حرًّا
...هذا كلّ ما حدث! لا شيء آخر
!هذا لا يُعقل
!هل أنا من أصبح خائفًا الآن؟
لديّ رسالة لبقيّة النّمل
،إن اقتربتم منّا
فسينتهي أمركم
!هذا هراء
DisCinema.com
حسنًا إذًا
لا تشغل بالك بذلك
لقد رحلا
...ما زالت أغراضهما هنا
أكان هنالك جنود آخرون بالجوار؟
لا أشعر بوجود أحد
...هذا يعني
!ما الّذي تفعله؟
أليس هذا واضحًا؟
أنا أعاقبه
!أعاقبه لتلاعبه بمشاعري
!كفاكِ عبثًا
!أنتِ من يتصرّف هنا بشكل غير معقول
...حسنٌ، على الأقل هو بخير
!دعنا وشأننا
!هذا ليس من شأنك
!تراجعي أيّتها الغبية
لمَ لا تغربين عن وجهينا؟
لمَ أنت مصاب؟
كنتُ أتدرّب... ألديك مشكلة في ذلك؟
DisCinema.com
!سأتسبب لك بإصابات أخرى
...(بالم)
لا تتعبي نفسكِ
أستطيع تفادي ذلك السّكّين وأنا نائم
...كنتُ متأكّدة أنّي نلتُ منك
!تمهّل
!سأقتلك
ما...؟
!أمسكي بنا إن استطعتِ أيّتها الغبية
!انتظر
...(توقّف يا (كيلوا
أنت تزيد من غضبها فحسب
إن تركناها هنا، فلن نضطرّ لرؤيتها من جديد
سنتّصل بـ(ناكل) ونطلب منه أن نلتقي في مكان آخر
أنا سأعود
أتريد الموت؟
إذا أرخيتَ دفاعك، ظانًّا أنّها ليست من
النّوع المقاتل، فستطعنك في الظّهر
لن تفعل ذلك
!لكن... ألم ترها وهي تهاجمني بذلك السّكّين؟
!سُحقًا، مستحيل التعامل معك
!إنّه يستهزئ بي
أيظنّان أنّهما يستطيعان الفرار منّي؟
!أحمقان
!أينما هربتما، فسأعرف مكانكما
DisCinema.com
...أيّتها الحورية الجميلةُ الجميلة
أين ذلك الشّقيّ الملعون (كيلوا)؟
!ها أنت ذا أيّها الغبي
...الفندق القريب من المحطّة
...أيّها الشّقيّ
!شقيّ! شقيّ! شقيّ
!إنّه لا ينفكّ عن التّدخّل في شؤوني
لولاه، لكان كلّ شيء على ما يرام
!سأطارده في جميع أسقاع العالم، وسأقضي عليه
كيف يجرؤ على أن يستغبيني؟
(...نو)
...نوف)-ساما)
أين ذهب ذانك الولدان؟
...أجل
ذهبا إلى الفندق ذي الشعار المتكوّن من ثلاث دوائر
(معك (نوف
إنّهما في فندق الدوائر الثلاث
أجل، قد تلقّيت مكالمة منهما للتّو
...ظننتُك لن تصل إلاّ بعد يومين من الآن
كلاّ، بل كلّ شيء كما يجب أن يكون
،سنستغلّ اليومين الإضافيين لمراقبة الولديْن
وذلك لنحدّد إن كانا مستعدّيْن
لرؤية (كايتو) في وضعه الحالي
!(لكن قبل كلّ هذا يا (بالم
ماذا؟
يبدو لي أنّك استعملتِ قدرتك دون إذني
أخبرتُكِ أن تنتظري أوامري تحسُّبًا لأي طارئ غير متوقّع
...أجل
فدماؤك غرض لا يمكن استبداله
لا يمكن استبداله؟
استعمليه من أجلي فقط
...من أجل (نوف)-ساما فقط
مفهوم؟
أجل
!نوف)-ساما هو الأنسب لي بالفعل)
لمَ ترتدين أشياء كهذه؟
...لا سبب معيّن
!لم يحدث شيء
...لا يمكن استبداله
أخبرها إذًا أن تنتظر حتّى يعود (كايتو) لطبيعته
أخبرتها بذلك
B عامًا، فصيلة الدّم 12 ،(غون فريكس)
أُجبر على الدّخول في علاقة من طرف
...A عامًا، فصيلة الدّم 22 ،(بالم سيبيريا)
وهُجر قبل حتّى أن يعرف
DisCinema.com
تبًّا... هذا مرّة أخرى؟
إنّه الثالث حتّى الآن
!إنّه نادر
أهذا صحيح؟
أجل، يمكنك أن تعرضه للبيع في مزاد
على الإنترنت مقابل الكثير من المال
إذًا، احتفظ به أنت
لستُ مهتمًّا
أحدث شيء ما؟
ليس تمامًا
دعنا نذهب للصّالة الرّياضية
!حسنًا
ما رأيك؟
لم ألاحظ أيّ شيء
...يبدو أنّهما يُبليان حسنًا
لكن علينا أن نستمرّ في مراقبتهما
سيمنحهما هذا وقتًا لإنهاء أشغالهما
بينما كان (نوف) و(شوت) يراقبان
...(الحالة النفسية لـ(غون) و(كيلوا
لقد وصل
DisCinema.com
من هذا الشّخص؟
لستَ سيّئًا
إنّه سريع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
أنتما أسرع من الذين قاتلتهم البارحة
لكن ليس بكثير
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: ضغينة × و × فزع
!أعطني المزيد من اللّحم
أكلتَ الكثير
أتشعر بالمرارة؟
تقصد ”أتشعر بالغيرة“؟