يبدو أنّكما كنتما بانتظاري هنا بغرض قتلي
لكن، يبدو أنّ الفريسة على وشك أن تُصبح الصّيّاد
ستموتان قبل أن تتمكّنا من مهاجمتي حتّى
حقًّا؟
بالكاد شعرت بلكماتك
حتّى لو لكمتنا بهذه الطّريقة
لآلاف المرّات، فلن تطيح بنا
فهمت مرادك
أنت تحاول الظهور بمظهر القويّ
أنت تسعى لضرب الكرة
وقد وصلت لقفاز الملتقط سلفًا
ولكن أحذّركما، لم أستعمل كامل قوّتي بعد
أستطيع الرّكض أسرع، وتسديد لكمات أقوى
هذا مفاجئ
إنّه يستهدف وجهي
كنتُ متأكّدًا أنّ عينيه لم تكونا قادرتين
...على تتبّع حركاتي في البداية
أكان ذلك مجرّد حظ؟
...هذا أيضًا
من الواضح أنّه يعرف تمام المعرفة
مكان تواجدي قبل أن يهاجم
لم تمضِ سوى دقيقة واحدة على مقابلتي لهما
هل تمكّنا من التكيّف مع سرعتي بهذه السرعة؟
إنّهما لا يشبهان أولئك الّذين قابلتهم البارحة
...هذا ممتع
!هذا يجعل الأمر أشبه بتحدٍ
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
فزع × و × ضغينة
...لا يستطيع جسداكما مجاراة عقليْكما
واضح تمامًا أنّكما لا تقدران على منافستي جسديًّا
هل ستعوّضان عن ذلك بشيء آخر؟
بالأسلحة؟ بالتفوق العددي؟
سنستعمل الدهاء والخبرة
من أين أتى هذا الشيء؟
أهو دخان؟ أم غاز؟
غاز سام؟ أم غاز منوّم؟
كلاّ، إنّهما يقفان وسطه أيضًا
لا بدّ أنّها قدرة خاصّة من نوع ما
هل أنت خائف؟
يمكنك الانسحاب إن أردت
أهذا يعني أنّكما لن تهربا بعيدًا؟
إذًا فهو مجرّد ستار دخان
سيستعملانه لتغطية هجماتهما
...حسنٌ، سنرى ما في جعبتهما
!ها هو قادم
ما...؟
تجمّد جسدك خوفًا لأنّي فاجأتك
DisCinema.com
هذه الخدعة لن تنطليَ على
نفس الخصم مرّات عدّة
لكنّي لست محتاجًا إلا لواحدة
ما كنتُ لأجزم بذلك
فهجومك لم يؤلمني بالمرّة
،أعترف أنّك قد أخذتني على حين غِرّة
لكنّك لم تلحق بي أيّ ضرر يُذكر
ما هذا؟
...أتساءل بشأن ذلك
حان الوقت
إضافة الفوائد
أجبني
!أجبني
...يُعميك غضبك عمّا يدور حولك
ستكون هزيمتك أسهل ممّا توقّعت
!أنتما! سُحقًا لكما
أذهبا؟
أين أنتما؟
حان الوقت
إضافة الفوائد
لا يهم كيف تعمل قدرتك
!كلّ ما عليّ فعله هو الابتعاد عنها
“يبدو أنّه عديم الحيلة في مواجهة ”الزّيتسو
حسنًا، نحن نتعامل هنا مع
جندي من المستوى الأول
،بوجود (بوتوكلين) برفقته
سنتمكن من تعقّبه بسهولة
كلّ ما علينا فعله هو مطاردته
ومحاصرته وتلك ستكون نهايته
لكن، ألا تخسر قدرتك فعاليتها
إن كان الهدف بعيدًا عنك؟
،ستتوقّف عملية إضافة الفوائد
لكنّ التأثير سيظل قائمًا
،وبمجرّد أن أقترب منه مسافة كافية
سيبدأ العدّاد بالعمل من جديد
،(لكن حتّى إن لم يظهر (توريتاتين
فسيكون من السّهل القضاء عليه
فقد عرفنا أسلوبه في القتال
!لا تكن أحمقًا
،قد نعلم ما الهجوم الّذي سينفّذه
لكنّنا لا نزال غير قادرين
على إصابة كرته بمضربنا
“لنترك أمره لمستعمل ”نين
يمتلك قدرات مناسبة له
معك حق
...قلقي الآن حول (غون) وصديقه
...سُحقًا
لا أستطيع التّخلّص من هذا الشيء
...ولا أستطيع أن أسبقه
...“إذًا فهذا هو ”النّين
أحتاج لقوّة أخرى بجانب السّرعة
كايتو) في الدّاخل)
لم يعد الشّخص الّذي عرفتماه سابقًا
لا بأس بذلك
!سنجد طريقة لعلاجه
...“فندق رافليشيا”
فندق رافليشيا: النُّزل المظلم
النُّزل المظلم
فندق رافليشيا
،بمجرّد أن أتسبّب بضرر معيّن للخصم
أصبح قادرًا على أسر... جسده
بالكامل أو جزء منه في الدّاخل
لا بدّ أنّها الطريقة الّتي أخذ بها عيني حينها
إذا حرّرته من القفص، فسيعود إلى حجمه الأصلي
كن حذرًا
لا يستطيع استعمال ”النّين“، لكنّه مع ذلك قويّ
DisCinema.com
...(كايتو)
على الأرجح أنّهم استعملوه لتدريب الجنود
إنّه يهاجم أيّ أحد يقترب منه
...(كايتو)
لا بأس الآن
لا بأس عليك
...مرّ زمن طويل
على آخر مرّة ضربتني فيها
...كان ذلك مؤلمًا للغاية
DisCinema.com
أستسمح باستمرار هذا الضّرب الحاصل أمامنا؟
غون) غير قادر على استعمال)
النّين“ للدّفاع عن نفسه، صحيح؟”
لا بأس بذلك، سيلاحظ (غون) الأمر
،ولعلّه لاحظ ذلك سلفًا
...وما زال لم
ربّما
إنّه يكبح ردّات فعله كالصّدّ والتّفادي
تاركًا نفسه عرضة للهجمات
أهو جاد؟
هجمات (كايتو) شبه آلية ويسهل توقّعها
لكنّ (غون) لن يكون قادرًا على
!التّكيّف معها بسرعة في وضعه هذا
أنا واثق أنّ لا فكرة لديه عمّا يجب فعله
هذا هو الواقع الّذي خلقناه
نحن، وعلينا مواجهته الآن
سيهاجم بيمناه الآن
بيمناه من جديد
وبعدها بيسراه
...ثمّ هجوم مخادع
إنّه يقاتل بشكل آلي بالفعل
...كايتو) ليس ضعيفًا هكذا)
...(فلكمات (كايتو
!تُؤلم أكثر من هذا
(آسفٌ يا (كايتو
...أنت على هذه الحال بسببنا نحن
استرح قليلاً
سنهتم بالأمور ولا ريب
DisCinema.com
...المستوى الثاني
،لا يستطيع (غون) رؤية ذلك الشيء
(لكنّه يظهر بمجرّد أن يلمس أحدهم (كايتو
يجب أن تكون ماهرًا في
القتال لتتجاوز هذا المستوى
،(قد قمت بختم ”النّين“ الخاص بـ(كايتو
أي أنّ ذلك الشيء ينتمي
لأيّ كان من يسيطر عليه
كُن حذرًا
إن لمسته من جديد، فسيهاجمك
ماذا عليّ أن أفعل؟
كيف أمكنكما إيقافه؟
لقد ألحقنا به إصابات كثيرة
لم يكن لدينا خيار آخر، لكنّنا آسفان على ذلك
إن بقيت بعيدًا عنه، فلن يهاجمك
...(كايتو)
انتظر قليلاً فحسب
سأعيدك لطبيعتك قريبًا
...(كيلوا)
!إنّها خصمي أنا ولا أحد غيري
عرفتُ أن هنالك شيئًا ما مختلفًا عندما رأيتك
ما الّذي فعلتماه في هذه المدّة
القصيرة الّتي تركتكما فيها؟
لم نقم بأيّ شيء
لكنّ العدو فعل
DisCinema.com
بعد بضعة أسابيع
مرّ تسعة وعشرون يومًا مذ
أن خسر (غون) ”النّين“ خاصّته
أأنت متأكّد أنّه مسموح إحضارهما معنا؟
سنكون قد نكثنا بوعدنا للعجوز بفعلنا هذا
لا أرى أيّ مشكلة في ذلك
كان الاختبار لتحديد من
...“NGL” سيذهب إلى
بينما نحن الآن متّجهون نحو
جمهورية ”غورتو“ الشرقية
يبدو لي هذا تلاعبًا بالكلمات فحسب
أتظنّ إذًا أنّه ما كان علينا إحضارهما معنا؟
كلا، إنّهما نَمِران ناضجان الآن
يستطيعان الاعتناء بنفسيهما
،أوافقك على أنّ (كيلوا) مؤهّل لذلك
لكن، ماذا عن (غون)؟
في النهاية، اندهشت بالفعل
من الطّريقة الّتي تحرّك بها
لكنّه لم يظهر شرارة مذّاك الحين
كما أنّه لا يركّز كثيرًا أثناء التدريب
أرى أن أداءه لم يكن متناسقًا بالكامل
لكن، هنالك تناسق في عدم تناسق أدائه
فهو لا يصبح جادًّا إلاّ عندما
يوضع في موقف كذاك
أظن أن عدم امتلاكه لحافز في هذه
الأسابيع الماضية، سيكون بمثابة دفعة له
دفعة؟
...لقد كان يخزّن كلّ تلك الطاقة
ليحرّرها عندما يواجه عدوّه الّذي يبغضه
حسنٌ، سنرى ذلك عمّا قريب
...سيعود لـ(غون) ”النّين“ خاصّته في الغد
!والعدو موجود أمامنا
على مقربة من حدود جمهورية غورتو
ما هو الهدف الحقيقي خلف موجة
النشاط الّتي شهدتها ”غورتو“ الشرقية؟
DisCinema.com
فقد دعا القائد الأعلى (دييغو) شخصيًا جميع
،“المواطنين إلى التّجمّع في العاصمة ”بيجين
وذلك بهدف الاحتفال بعيد نشأة بلادنا بعد عشرة أيّام
صحيح، كانت هنالك مناسبات في الماضي
طُلب فيها من جميع المواطنين المشاركة
،ولكن، لم نشهد أبدًا على شيء ما بهذا الحجم
،بحيث يشارك جميع المواطنين بمعنى الكلمة
من أطفال إلى مرضى على حدّ سواء
قد استُدعوا لاحتفال يدوم لثلاثة أيّام
الاستنتاج المنطقي الوحيد هو
أنّ الهدف سيكون مختلفًا هذه المرّة
ما هذا الهدف في رأيك؟
...حسنٌ، سيرسل هذا رسالة قويّة
إن كان الهدف منه إعلان خليفته
وتنازله عن الحكم في وقت واحد
لكنّي أجد صعوبة كبيرة في تصوّر
القائد الأعلى وهو يتخلّى عن سلطاته
وربّما يكون الهدف منه غض النظر عن قضايا أخرى
على أيّ حال، ستكون أنظار العالم أجمع
على ”غورتو“ الشرقية بعد عشرة أيّام من الآن
...التّالي
يرى (كولت) أنّه ستكون هنالك
عملية ”اختيار“ خلال الاحتفالات
لا ندري ما الّذي سيفعلونه
،“بأولئك الّذين يستعملون ”النّين
لكنّ تسعة وتسعين بالمائة من البشر
هناك سيلقون حتفهم
!علينا وضع حدّ للأمر قبل حدوث هذا
أمامنا مهلة عشرة أيّام فحسب
ما الّذي ينوي العجوز فعله؟
أرسل رسالة يقول فيها أنّه موجود
،بالفعل داخل ”غورتو“ الشرقية
لكنّي لم أسمع أيّ خبر منه منذ ذلك الحين
أتظنّ أنّه قد قُضيَ عليه؟
،إن فشل في الاتصال بنا اليوم
فقد قيل لنا أن نتصرّف حسب ذلك الاحتمال
يا له من توقيت، إنّها رسالة من الرّئيس
...لدى ذلك العجوز أذنان حادّتا السّمع أم ماذا
إنّه على علم بكل شيء
بما في ذلك حقيقة أن الولدين معنا هنا
وأنّ (موراو)-سان يتحدّث عنه في غيبته
انقسموا إلى ثلاث ثُنائيّات واستدرجوا
الحراس الملكيّين بعيدًا عن الملك
ستبدأ العملية في منتصف اللّيلة الّتي تسبق الاحتفال
من العجوز صاحب السّمع الحاد
...ذلك العجوز يثير الرّعب فيّ أحيانًا
أخشى أن مهلة الثّلاثين يومًا خاصّتك قد انتهت
!لذلك سأغرب عن وجهك
...إلى اللّقاء
!سلام
حسنًا، أصبحت قادرًا على
استخدام ”النّين“ من جديد
جرّب ذلك
...(غون)
DisCinema.com
آسفٌ، لكنّي ما زلتُ غير مقتنع بفكرة إبقائك معنا
لذلك أرني تصميمك
(هاجمني كما لو كُنت المسؤول عن حال (كايتو
إن كان هجومك ضعيفًا، فسنستبدلك بصيّاد آخر
يا إلهي، يصبح معلّمي صعب المراس أحيانًا
...لقد وافق سلفًا على إحضار (غون) معنا
غون)، أره ”الجاجانكين“ خاصّتك)
تريد منّي أن أهاجمك حقًّا؟
!كف عن العبث معي
!إذا تهاونتَ ولو قليلاً، فأنت مستبعد من الفريق
مفهوم
...أولا يأتي الحجر
(غون)
...هذا يكفي
أليس كذلك أيها الضخم؟
...أ-أجل
كيلوا)، شكرًا لك)
!آسف بشأن ذلك يا (موراو)-سان
DisCinema.com
!كنتُ على شفا قتلك حقًّا
!أستسلم... لقد فزت
يمكن الاعتماد عليك حتّى عندما تفقد أعصابك
ستذهب كلّ ثنائية في ناحية الآن
ابذلوا قصارى جهدكم لإنجاز مهماتكم
غون) و(كيلوا) ستهتمان بأمر (نيفيربيتو) كما طلبتما)
(ناكل) و(شوت) ستهتمان أنتما بالمدعو (مونتوتويوبي)
(وسأتولّى و(نوف) أمر (شاوابوف
حظًّا موفّقًا للجميع
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
انتهت الاستعدادات للمعارك النهائية
بقيت عشرة أيّام على تلك اللّحظة
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: موطن × بلا × قانون
تريد أن تجرّب التحكم بأحدهم؟
...ضع هذا اللاّقط هنا
كيلوا) هو الوحيد القادر على فعل ذلك)