،“الخبر التالي هو تتمّة لتقريرنا عن ”اليوما
أو ما يعرف بـ”الحيوانات الغامضة غير
المصنّفة“،  الّتي شوهدت مؤخّرًا
الفرق بين هذا وبين تقاريرنا
السابقة هو عدد الضحايا المتزايد
وعدد الأدلّة الّتي تؤكد وجود هذه المخلوقات
على أيّ حال، العديد من هؤلاء
الشهود هم أعضاء في قوّات الشّرطة
ونصف من سارعوا لأماكن الأحداث قد لقوا مصارعهم
هذه صور مخلوقات غير مصنّفة من
بين تلك الّتي هاجمت الشرطة
يمكنكم ملاحظة ضحايا هذا
المخلوق ملقاة على الأرض
ما نعرفه الآن عن هذه المخلوقات
هو أنّها عنيفة وقادرة على الكلام
وهي لا تظهر أيّ خوف من البشر
وخير دليل هو هذا اللّقاء
“مع الرّجل الأسد من ”نيفاسكا
لقد تحدّث مطوّلاً عن نظرية ساذجة ومثيرة للحيرة عن إنشاء مملكة
استمعت المذيعة الّتي كانت تستجوبه لكلماته بصبر
وفي النهاية، سألته السّؤال الّذي
يدور في عقول جميع المشاهدين
أتستطيع إثبات ما تدّعيه أنت حقًّا؟
وتلك كانت آخر كلماتها
لم تظهر هذه المخلوقات غير المصنّفة
“حتّى الآن إلاّ في قارة ”يوروبيان
،لكن، من المحتمل جدًّا أنّها مستمرّة في الانتشار
ولم يتم التّوصّل بعد إلى طريقة فعّالة للتعامل معها
آسفة لجعلكم تنتظرون
حسنًا، دعونا نذهب
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
قانون × بلا × موطن
“إنّهم يُعرفون بـ”نمل الكيميرا
أعلم ذلك
لقد أصبحوا على ذلك الشّكل بعد أن اختلطوا بالبشر
بالنّظر إلى تقارير الشرطة الّتي تخصّ
تواريخ وأماكن مشاهدتهم بشكل معاكس
“فذلك يخبرنا أن مصدرهم هو جزر ”بالسا
هنالك العديد من البلدان الغريبة في هذه المنطقة
نحن لا نملك الحق بوصف بلدان أخرى بالغريبة
لكن ألم يكونوا نملاً؟
يجدر بهم البقاء على مقربة من مستعمراتهم
فلماذا يقطعون كلّ هذه المسافة وصولاً إلى هنا؟
من يدري
،ربّما وصلوا إلى هنا بمحض الصّدفة
أو أنّ رائحة النفايات جذبتهم
لا يمكن أن يكون هذا صدفة
و”غورتو“ الشرقية بلدان “NGL”فـ
لا يتشاركان أيّة معلومات مع العالم الخارجي
تمامًا كهذا المكان
يجعل ذلك غزوهم لهذه المناطق سهلاً
مرّ زمن طويل لم نأتِ فيه إلى هنا
...لم يتغيّر هذا المكان البتّة
DisCinema.com
ما الوضع هنا؟
شاهدنا ما يقارب الثلاثمائة قتيل بين ضحية وشهيد
لا تؤثّر القنابل فيهم، لذلك لا نستطيع قتالهم
ما زال المجلس يناقش مسألة كيفية تصنيف الموتى
ماذا تعني بذلك؟
قبل بضعة أيّام، كان هذا إنسانًا عاديًا
أهذا من فعل النمل؟
يبدو ميتًا بالنسبة لي
ما المشكلة؟
بعضهم ما زال على قيد الحياة ويعمل لدى النّمل
ويبدون جميعًا على شاكلة وحوش
يبحث المجلس في إمكانية إعلان موتهم
حسب وجود طريقة لإعادتهم لطبيعتهم من عدم ذلك
لا يمكنهم الانتقام لهم لأنّهم مشغولون للغاية
في النقاش بشأن كونهم أمواتًا أو متحوّلين؟
لم يتغيّر شيء بالفعل
دائمًا ما تعمى بصائرهم عمّا هو مهم
سنقوم بهذا على طريقتنا نحن
إن تدخّل أيّ أحد، فسنقضي عليه
لا تقلقوا
،فقبل أن ينقضي اليوم
سنكون قد قضينا على هذه الملكة المدّعية
أنا الملكة
أعيد كلامي
استسلموا
وكلّ من سيقاوم سيُقضى عليه
!وسيعيش المختارون منكم في نعيم أبدي
...إن أكبر عيوب والدتنا
هو أنّها لم تكن قادرة على إنتاج جنود إلاّ عن طريق وضع البيوض، وطريقة كهذه تعدّ قديمة وغير نافعة
...إنجازها الوحيد
كان إنجابي
...توقّفوا
!اقتلوني
...أنت شجاع حقًّا
!كم هذا واعد
ها نحن ذويْ
أهلا بك في النّعيم أيّها المختار
أقسِم بالولاء الأبدي للملكة
أنا الملكة
،وبلسعات الملكة خاصّتي، سأفرض سيطرتي على العالم
دعونا ندخل من الباب الأماميّ
...لا اعتراض لديّ
لا يوجد أحد بالجوار
أيدْعوننا للدّخول بهذه البساطة؟
إذًا، سأذهب من هنا
وأنا سأذهب من هنا
هل سننقسم؟
بالتّأكيد... إنّه سباق لتحديد من سيقتل الملكة أوّلاً
أفترض أنّك تريد إخفاء قدراتك عنّا
اقتل كلّ من يهاجمك
إن قتلتَ الملكة، ستكون قائدنا المؤقّت
مفهوم
!فلنبدأ
لقد انتشروا
حسب خطواتهم، أستطيع أن أقول
أنّ هؤلاء الدّخلاء مميّزون
إنّهم معتادون على العيش في البرّيّة
DisCinema.com
أهُم أقوياء؟
أجل
اذهب إذًا ورحّب بهم
لكن، لن يكون هنالك أحد لحراستكِ حينها
،إن كنتَ قلقًا بشأني
فاِقبض على العدو وعد إليّ في أسرع وقت ممكن
(فأنا أثق بك يا (بايك
...كم أنت لطيفة
!سيخدم (بايك) (زازان)-ساما بحياته
!ها أنا ذاهب
...والآن
هل ستذهبين أيضًا؟
أكثر أخطاء والدتي فداحة
كان عدم تجريبها متعة القتال
...أنت لستَ ممتعًا
دعني أحضنك من دون مقاومة
سأرسلك إلى السّماء
شامات
كلاّ، أهي ثقوب؟
ينحدر (بونولينوف) من قبيلة
صغيرة دفعها المجتمع الصّناعي
“إلى مغادرة أرض أسلافهم المسماة ”غيودوندوند
،عندما يبلغ ذكور ”غيودوندوند“ الثّالثة من عمرهم
يتم صنع ثقوب في أجسادهم باستعمال الإبر
،وحسب حجم وشكل هذه الثقوب
،“والحركات الّتي يؤدّيها ”الغيودوندوند
يمكن إصدار أصوات معيّنة
DisCinema.com
،وقبل أن يقاتلوا قبائل منافسة لهم أو حيوانات برّيّة
يؤدّون أغنية قتال مستعملين أجسادهم كآلات موسيقيّة
عُرفوا قديمًا بـ”البابو“، المحاربون الرّاقصون
المحاربون الراقصون
بابو
كلّما كانت الأصوات الّتي يصدرونها جميلة
قويت الرّوح الّتي نزلت بهم، حسب اعتقادهم
،كان ”البابو“ الأكثر مهارة يعامَلون كآلهة
ولديهم سلطة أكبر من كبار القرية
!فليتحوّل هذا اللّحن إلى قوّة للقتال
...“باتل كانتابيل”
!“برولوغ”
دماء قبيلتي الّتي تعتبر الأجمل
في القتال تجري في عروقي
أقسم بأسماء الأرواح وبقبيلتي
أنّك لن تهزمني أبدًا
أكان من المفترض بذلك الهجوم
أن يكون حاملاً لفخر قبيلتك؟
...في تلك الحالة
فلا أظنّ أنّك تشعر بالفخر في الوقت الحالي
لا تزعج نفسك بإغاظتي بهكذا كلمات
ما هي إلاّ ترّهات ينطق بها وحش
!ولا يمكنها أن تؤثّر فيّ على الإطلاق
لا تهم قوّة خصومي في قتال رجل لرجل
فإن تمكّنت من وضع هذا عليه، فالفوز من نصيبي
...لكنّي لستُ متأكدًا من مقدرتي على اختراق جلده
...إنّها حادّة للغاية
إذا ما استطعت تجنّبها والمرور من خلالها
فسأتمكّن من وضع لاقطي على أحد
مفاصله الّتي تنكشف عندما يحرّك ذراعه
...نسبة نجاحي دون أن أتعرّض لإصابات
!هي عشرون بالمائة
...حسنًا، نجح الأمر
DisCinema.com
إذًا فالخروج من ذلك سالمًا لم يكن ممكنًا
ماذا؟
لمَ لم ينجح الأمر؟
...لقد وضعت اللاّقط في
لا بدّ أنّك متلاعب
أستطيع الجزم بذلك، لأنّك ارتحتَ
(بمجرّد أن وضعتَ ذلك اللاّقط على (بيل
لا بدّ أنّ ذلك هو شرط تفعيل قدرتك
لقد أرخيتَ دفاعك عندما ظننتَ أنّ الأمر قد نجح
اسمه (بيل)؟
لا بدّ أنّك متلاعب أيضًا
ما دامت قدرتي لم تعمل بعد أن تحقّق الشرط
فهذا يعني أنّ هدفي يتم التلاعب
به من طرف مستعمل ”نين“ آخر
وإلى جانب ذلك، فهو يمتلك جهاز تحكّم
إذًا فقد عرفت الأمر؟
أجل، من يأتي أوّلاً تكون له
الأفضلية بالنسبة للمتلاعبين
سينتهي عملي بمجرّد أخذك إلى الملكة
...لا فائدة
لا أستطيع التّحرّر
أظنّ أنّه لا يوجد خيار آخر
...كنتُ أفضّل عدم استعمال هذا
لكمتك مؤلمة بقدر لسعة بعوضة
ما التّالي؟
هل ستركلني؟
أم ستشهر في وجهي سلاحًا؟
،كهدية مني وأنت في طريقك للعالم الآخر
سأدعك تهاجمني هجومًا آخر
أنت تقول كلامًا كبيرًا بالنسبة لكونك حشرة
...إذًا سأقبل عرضك ذلك
بلكمة منّي
أأنت متأكد؟ فعلا؟
خمسة عشر ستفي بالغرض
خمسة عشر؟
...أربعة، خمسة، ستّة
...أحد عشر، إثنا عشر، ثلاثة عشر، أربعة عشر
!خمسة عشر
ما...؟
قلت أنّك ستسمح لي بضربك، صحيح؟
DisCinema.com
!مـ-مهلاً
في كل مرّة ألوّح فيها بذراعي، تُصبح اللكمة أقوى
!“ريبر سايكلوترون”
ماذا؟ يبدو أنّي كنت بحاجة فقط لنصف تلك القوّة
لا أوفّقُ أبدًا في معرفة مقدار القوّة الّتي عليّ استعمالها
...والآن
أيّ طريق أسلك؟
الأيمن؟
أم الأيسر؟
سأحدّد ذلك بواسطة قطعة النقد
ما الّذي سيحدث لي؟
ستصبح عبدًا
ستكون خادمًا لدى الملكة إلى أن تموت
وهذا لا يختلف كثيرًا عن حياتك الحالية
هذا صحيح بطريقة ما
سأكون بذلك أتلقّى الأوامر من شخص مختلف وحسب
لكنّي أفضّل الموت على الانصياع لشخص لا أحبّه
كلمات جريئة
حسنٌ، في هذه الحالة، كل ما تستطيع تحريكه هو فمك
أستطيع تحريك يديّ ورجلي اليسرى أيضًا
هذا ممتاز
على أيّ حال، أمستعد لأن أتحكّم فيك؟
فلا أرغب في موتك
...بمجرّد أن أضع هذا عليك
عندما أقاتل، أحمل معي دائمًا لاقطين اثنين
فقط لحالات كهذه
من يأتي أوّلاً، له الأفضلية
!لقد وضعه على نفسه
تشغيل التّحكّم الذاتي
...يا-يا لها من هالة
تحديد العدو
جاري القضاء عليه
!(هيّا يا (بيل
!هاجم رجله! أزل ذلك اللاّقط
DisCinema.com
انتهت المهمّة
إلغاء التّحكّم الذاتي
إيقاف التشغيل
...هذا مؤلم
...أستطيع الشّعور به من الآن
ستؤلمني عضلاتي ليومين أو ثلاثة
!لهذا السّبب أكره استعمال هذا الوضع
،فرغم أنّ ذلك يجعلني أقوى
إلاّ أنّ الثّمن يكون باهظًا
،ولا أستطيع تذكّر أيّ شيء حدث خلال ذلك
لهذا لا أشعر أنّي قد أنجزت أيّ شيء
أنت قويّة للغاية كونكِ فتاة
أين كانت تخبّئ تلك المكنسة؟
خيوطه متينة
إن علقتُ فيها، فلن أستطيع الهرب
أين هي الملكة؟
ابتهج
إنّها تقف أمامك الآن
يا لها من مزحة سخيفة
ما...؟ مزحة؟
،أنت عديم الأخلاق أيّها الشّقيّ
ستُعاقب على هذا شرّ عقاب
ما هي إلاّ ترّهات ينطق بها وحش
...إذًا سأقبل عرضك ذلك
عندما أقاتل، أحمل معي دائمًا لاقطين اثنين
...يبدو أنّ (فيتان) قد وجد الملكة
كيف لي أن أقتلها أوّلاً؟
ما هذا؟ مجرّد طفلة؟
رغم أنّ ذلك الجندي يتكلّم مع (كالوتو) معتبرًا إيّاه فتاة، إلاّ أنّه فتى
أهلاً أيّتها الصغيرة، اقتربي
لا أريد
...ترفضين
إذًا، أنا من سيقترب
أنا في عجلة من أمري
ما هذا؟
قُصاصاتٌ ورقيّة
!رياح
ذلك لم يدغدغني حتّى
تحاصرينني بالمزيد من الورق؟
!أنت تضيّعين وقتك لا غير
انظر
ماذا؟ أتظنّين أنّ هذا يعني شيئًا ما؟
!يا لكِ من طفلة غبيّة
...مستحيل
!هذا الحبل مصنوع من الفولاذ
ومروحتي مصنوعة من الورق
“داكو نو ماي”
داكو نو ماي: قد تعني أيضًا رقصة اللالتواءات
DisCinema.com
انظر
ذراعك اليمنى هي التّالية
مظلّة؟
ردّ فعل جيّد
سيف مخفي؟
أنت تحب إخفاء الأشياء، أليس كذلك يا فتى؟
وكذلك أنتِ
،عندما يكون خصمٌ ما يرتدي ملابس فضفاضة
فذلك يعني أنّه يخفي شيئًا ما تحتها
ما الخطب؟
ألن تكمل هجومك؟
إنّها الطّريقة الوحيدة لإيقاف رقصتي
!ستدفع ثمن ذلك
...(بايك)
إن طلبتُ من (بايك) أن يستعمل
خيوطه لتقييد هذا الشّخص
!فلن يستطيع إصدار أيّ صوت
!في المرّة القادمة، سأمزّقك لأشلاء
...سرعة هربك هذه تستحق الثّناء
لكنّها ليست بسرعة الصّوت
DisCinema.com
“باتل كانتابيل”
!“جوبيتر”
الموت سَحقًا
طريقة مثالية لموت حشرة
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
يقاتل ”غيني ريودان“ في سبيل إنقاذ موطنهم
“مدينة ”ريوسي“ من ”نمل الكيميرا
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: مذبحة × و × دمار
!(بعلن ايه ،(اوليك
(ديكأ اذه ،(نوغ
ما الّذي قلناه للتّوّ؟
تلميح، اقرؤوا الجملتين بالعكس