لا يمكنهم الانتقام لهم لأنّهم مشغولون للغاية
في النقاش بشأن كونهم أمواتًا أو متحوّلين؟
لم يتغيّر شيء بالفعل
دائمًا ما تعمى بصائرهم عمّا هو مهم
سنقوم بهذا على طريقتنا نحن
إن تدخّل أيّ أحد، فسنقضي عليه
لا تقلقوا
دمار × و × مذبحة
نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
(بَنَتْ ”نملة الكيميرا“ المسمّاة (زازان
“مستعمرة لها في مدينة ”ريوسي
مطلقة على نفسها لقب الملكة، تنشد غزو العالم
والّذين قرّروا أن يُخمدوا طموحها
...هذا هم سكانٌ لهذه المدينة
“إنّهم ”غيني ريودان
أين البقيّة؟
لا أدري. ربّما ما زالوا يستمتعون بوقتهم
،بدل إزالة خصمي عن طريقي وحسب
...كان عليّ أن أستمتع قليلاً
...أخذ هذا وقتًا أكثر ممّا توقّعت
عليّ أن أتخلّص من هذه العادة
عادة تمزيق خصومي إلى أشلاء
!أنت لستَ ندًّا لي
عد عندما تُصبح أكثر قوّة
بالتأكيد
تقبّلتَ ذلك برحابة صدر
يبدو أنّي قد فقدتُ لمستي
لكنّ هذه فرصة مناسبة لبعض التّدريب
...أنا عالقة في وضع الدّفاع
إنّه سريع ويملك ضعف عدد الأطراف الّتي أملك
عليّ أن أخلق ثغرة ما لأهاجمه
ثانيةً؟
...لا مجال للشّكّ
DisCinema.com
في اللّحظة الّتي أظنّني قد تخلّصت فيها من
تلك المكنسة الغريبة، تُظهرها من جديد
هل تسمح لها قدرتها بإخفاء
وإظهار الأشياء حسب إرادتها؟
...فهمت، هذا مشوّق
كما أنّي لا أستطيع الإيقاع
بها في شبكتي اللاّصقة
هذه الفتاة ماهرة، لكنّي
لن أسمح لها بالإفلات منّي
هذه التقنية مزعجة بكلّ ما للكلمة من معنى
!لكن، لا خيار آخر أمامي
!“وابل الحب”
الحبّ المُشعّ
...يبدو أنّه لا مهرب من هذا الهجوم
،إن استمررتُ في إرسال شبكاتي
...فلن تستطيعي الهرب
!يا لحظّي
!أمسكتُ بك
...لا فائدة
حتّى (بيهورن)-ساما الّذي يعتبر الأقوى
بيننا لم يستطع تمزيق شباكي
...والآن
سأسلّمكِ لـ(زازان)-ساما
هل ستُثني عليّ يا ترى؟
أصبحت أخف؟
...غير ممكن
!كيف؟
كيف هربت؟
...فهمت
لقد تخلّيتِ عن ثيابك
فهمت
لقد قامت بتوسيع مخرج لها عبر
شبكتي، ولم تغفل عن حماية جسدها
ذلك ممكن بفضل قدرتها
...لقد تركت تلك المكنسة الغريبة داخل الشّبكة
لكن بعد هروبها، جعلتها تختفي
لتقوم باستدعائها من جديد
!ولكن
بما أنّكِ تخلّيتِ عن ثيابك الآن، فلن يصبح
بمقدوركِ استعمال نفس الخدعة من جديد
نفس الكلام ينطبق عليك
لقد أصبحت ملمّة بنطاق وسرعة إطلاقك لشباكك
ولن أذكر أنّك تقوم بشدّ شَرَجِك
مرّتين قبل إطلاق شباكك
لن تمسك بي مجدّدًا، لأني لن أقترب منك
الفوز من نصيبي و(ديمي)-تشان
الفوز؟
...يا لكِ من فتاة غبيّة
لن يكون بوسعك القيام بأيّ شيء وأنت تهربين
قلتُ أنّي لن أقترب منك
لكنّي لم أذكر أيّ شيء عن الهروب
سأريك الفرق بينهما في الحال
...ديمي)-تشان)
امتصّي كلّ قطرة دم من جسده
ما... ما-ما-ماذا؟
!توقّفي
...يا هذه
...أيّتها
!الضّعيفة
...سيّئ، هذا سيّئ فعلاً
بدأتُ أشعر بالدّوار
!عليّ أن أوقف هذا النّزيف
(؟ما رأيك بهذا)
(...لن تقدري على امتصاص دمائي الآن)
هنالك المزيد؟
من هنا؟
ومن هنا أيضًا؟
!لا أستطيع سدّها جميعها
أنت تنزف من تسعة وعشرين جرحًا
،وحسب المعلومات المتوفرة لي عنك الآن
من المستحيل لك أن تغطّيها
...كلّها بأطرافك الثّمانية فقط
DisCinema.com
هذا إذا كنت لا تملك المزيد من الأطراف
انتهيت من التّنظيف
أتعرف أنّ هذه الشباك التّي
كنت تطلقها كانت لتفيدك؟
،فلو غطّيت جسدك بها
لكنتَ قادرًا على إيقاف النّزيف
...نحن الاثنان غبيان على ما يبدو
ما هذا؟
كيف لهما أن يتحرّكا بهذه السّرعة؟
يبدو أنّه يتحرّك بشكل أفضل الآن
ما زال هذا لا يقارن بقوّته الحقيقية
لقد حضروا إلى هنا قبلي ويستمتعون بالعرض
،أضعت وقتي في العبث
...لكنّي لم أكن بطيئًا أبدًا
خمسٌ؟
بل سبعٌ؟
كم من الهجمات المخادعة نفّذ للتّوّ؟
...وكيف له أن يقفز من ذلك المكان بينما يهاجـ
!لقد انتقل إلى هناك بالفعل
DisCinema.com
...لا أصدّق هذا
إنّه في مستوى مختلف تمامًا
ماذا؟ أوصل الجميع إلى هنا؟
أهذا مظهر جديد لكِ؟
لقد علقتُ في شباكِ خصمي
...مهلاً، هل خسرتِ أ
لقد فزت
!إنّها غاضبة
(لم يبقَ إلاّ (فيتان
خصمه قويّ للغاية
على الأرجح أنّ هذه هي الملكة
لكن (فيتان) يبدو متكاسلا
...إنّه لا يقدّم أفضل ما لديه
!عرفنا! سبق وقلتم هذا من قبل
لا أزال ضعيفًا
خلفي؟
ما باله؟
إنّه يغدو أسرع فأسرع
وهنالك الكثير من رفاقه يظهرون الواحد تلو الآخر
!سُحقًا لأولئك الأغبياء
!هل هُزموا جميعًا؟
لم أكن أعرف أنّ بشرتك خشنة لهذا الحد
...سُـ
!سُحقًا لك
!كيف تجرؤ على أذيّة وجهي؟
DisCinema.com
!سأقتلك
!“كو”
!لقد أرخت دفاعها بالكامل
وأنا لستُ لطيفًا لدرجة التّغاضي عن ذلك
...هجومها لم يُصبه
كلاّ، لقد أرسلت جزءًا من هالتها مع ذلك الهجوم
استعمال (فيتان) لـ”الكو“ عاد عليه بالضرر
،بعد أن ركّز هالته على نقطة واحدة
لم يكن يتوقّع عدم إلحاق الأذى بها
وخطؤه هذا تسبب في تأخّره
“عن حماية نفسه بـ”النّين
بعبارة أخرى، كان أعزلا إن صحّ التّعبير
هجومٌ ضعيف من فئة البعث
كان ليلحق به ضررًا أكبر
إنّها تعرف كيف تستعمل هالتها
لديها سبب وجيه في مناداة نفسها بالملكة
!لا يملك هذا الجسد أيّ نقاط ضعف
ألا يجدر بنا مساعدته؟
ماذا؟ ولمَ؟
...إنّه سباق
إن خسر، فستسنح الفرصة لشخص آخر بالقتال
من التّالي؟
سنعتمد ترتيب وصولنا إلى هنا
أنا التّالي إذًا
...مهلاً
وصلنا إلى هنا في الوقت عينه
أبله، كنت أنتظرك حتّى تنهي قتالك
تمهّلا، سنستعمل القطعة النقدية إذًا
...هنالك شيءٌ
!ليس عادّيًا بشأنهم
وجه
إذًا، إن هُزم (فيتان)، سيحين دوري
DisCinema.com
...يا لي من ساذج
بسهولة 2 ظننتُ أنّي أستطيع أن أصبح الرّقم
...لكنّي ضعيف مقارنة بهم
لا فائدة
بيد أنّي لن أستسلم
أنا معتاد على تخطّي العقبات
،كلّ هذا من أجل استعادة أخي
ولا يهم كم سيتطلّب ذلك من وقت
ها قد خسر ذراعه اليسرى
في)، أتريد أن يأخذ (بونو) مكانك؟)
ملاحظة: فيتان يتكلّم بالصينية الآن
...يا لك من حثالة
!!الزمي حدودك
...سُحقًا، لنهرب
فقد يصيبنا بهجومه
عندما يغضب، يحرّر قدرته
!في وجه كلّ من حوله
حاولنا مشاهدتها مرّةً من
قبل وكدنا نلقى مصارعنا
،تملك قدرته مدى هجوم واسع
وتنشط عندما يغضب، لذلك لا يوجد ما يكبحها
إن طالك هجومه الّذي هو على
وشك استعماله هذه المرّة
(فأنت ميت يا (كالوتو
هذه المرّة؟
هل لهذا الهجوم أشكال أخرى؟
!تبًا، أريد رؤيته
ماذا؟
!متى قام بارتداء ذلك؟
!مهلاً... الأهم الآن هو أنّه أصبح أقوى من قبل
!سأردُّ لكِ ألمكِ الآن
...خذي شكل حرارة حارقة
DisCinema.com
!“باين باكّر”
حـاصـد الألــــم
شخص بدون مغفرة
“رايزنغ سان”
الشّمس المشرقة
حـرقٌ مـن الـشّـمـس
؟ أهي ساخنة
هل احترق حلقك لدرجة
؟ لا تستطيعين فيها التّنفّس
؟ لمَ لا تحاولين الهرب
هذا إذا كنت قادرة على الحركة
؟ هل من خطب
استعملي ذلك الجسد الصّلب
الّذي كنت تفتخرين به قبل قليل
...مستحيل
...أنا الملكة
...لا يمكن أن أموت هنا
هل خارت قواي بسرعة؟
...كما أنّ الحرارة لم تكن شديدة أيضًا
...يا لسوء الحظ
كنتِ لتحظَيْ بميتة سريعة
لو أنّك تسبّبتِ بأذًى أكبر لي
حسنًا، لا تلومي إلاّ نفسكِ
...لم يعودوا لطبيعتهم بعد موت الملكة
لكنّهم ليسوا تحت سيطرتها الآن
...أرجـ... ني
...أرجوكم... اقتلـ
...أرجوكم... اقتلوني
DisCinema.com
...أرجوكم
...اقتلونا
لن نفعل
أنا لا أقتل بدافع الشّفقة
!فهاجموني أيّها الحثالة
!كنتم تعيشون في هذا المكان، صحيح؟
!فدافعوا عنه حتّى آخر لحظة
!موتوا وأنتم تقاتلون
يُناقش الكبار الآن احتمال
انتقامهم من الملكة الحقيقيّة
يا إلهي، سئمتُ هؤلاء الأغبياء
كلّ ما يفعلونه هو الجلوس حول تلك
الطاولة والتّحدّث عن القيام بالمستحيل
لكنّك ستبقى هنا، صحيح؟
لا يوجد شيء آخر أشغل به نفسي
،إن ظهر المزيد من النّمل
فسأقضي عليهم على الفور
فلست أحب تنظيف فضلات الآخرين
!أهذا الزّعيم؟
(كلاّ، إنّه (نوبوناغا
إنّه يرى إن كنّا نستطيع مساعدته في مهمّته
ما هذا؟
!مستحيل أيّها الغبي
!يا له من وضع سيّئ
أكره أن أضطرّ للانتظار
فينكس)، تبدو كفتاة واقعة في الحب)
أُنثويتُه واضحة
ما...؟
!ما الّذي تقولانه أيّها الوغدان؟
DisCinema.com
...كرّرا كلامكما
!وسأقتلكما
!أوي! نحن مصابان
أنقذت ”غيني ريودان“ مدينة
“ريوسي“ من غزو ”نمل الكيميرا”
...في هذه الأثناء
يستعد (غون) و(كيلوا) للتّسلّل
إلى جمهورية ”غورتو“ الشّرقيّة
فعملية ”الاختيار“ الّتي ستُقدّم
...للملك من طرف حرّاسه
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
ستبدأ بعد تسعة أيّام
DisCinema.com
في الحلقة القادمة: تسلّل × و × اختيار
ميليورون) الحرباء، (ميليورون) الحرباء)
!ميليورون) الحرباء)
...ميليورون) الحرباء)