نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
:تحذير تسونادي
!لا نينجا بعد الآنً
!أحسنتَ صنعاً يا أكامارو! نجحت
!التأشير المتحرّك في الجو
!والآن الالتفافات الثّلاثة
!صوّب بحذر
أيُسمَّى هذا مشياً؟ لا، لا أعتقد ذلك
لا يمكنني جمع حشرات بأريحية
رائع للغاية
أن تكون لديكم أنتم الثلاثة أشياء تبرعون
...فيها وتحبّونها
آمل أن تجدي شيئاً كهذا أيضاً يا هيناتا
...معك حقّ
وأيضاً. ما الأمر؟
كنتِ قد أردتِ أن تخبريني بشيء، أليس كذلك؟
...في الواقع
...أجل
،لذا، باستخدام هذا كلمحة
فكّروا في أسرع طريقة للوصول إلى الوجهة
!ابدؤوا
!جميعاً
آسف لحدوث هذا طوال الوقت، لكن
انتهى درسنا اليوم
!مرحى
لماذا؟ -
ماذا؟ ليس ثانية -
!المُحاضرة التي سلّمتكم إيّاها هي وظيفتكم
!ماذا؟
أنا سعيدة جدّاً لأنّنا لم نحصل على درس التايجيتسو
لكن في هذه الأيّام، إمّا أن ينتهي الدرس في الصّباح
...أو نأخذ اليوم كلّه كعطلة
أتساءل ما إن كان هذا مناسباً
لمَ تتصرّف كتلميذ جادّ؟
أليس كذلك يا كونوهامارو؟
ماذا؟
كونوهامارو؟
DisCinema.com
!كونوهامارو
!ماذا تعتقدان أنّكما تفعلان بأغراض جدّي؟
...جلالة الحفيد
!تنتمي هذه لجدّي
!إلى أين تأخذانها؟
المعذرة... تقصد هذه؟
،لم تعد تُستخدَم
لهذا ارتأيتُ أن نضعها في مستودع في موقع آخر
...لم تعد تُستخدم
!أوتظنّ أنه من الصّائب إزالة أغراض جدّي بلا إذن؟
ستستخدم الهوكاغي الخامس الغرف كما تعلم
الهوكاغي الخامس؟
أ-أجل
لقد تمَّ تحديد الهوكاغي التالي أخيراً
سيسود الأمان في القرية الآن
...ويبدو أنّ الهوكاغي الجديد لا يدخّن التبغ
!ماذا تقصدان بهوكاغي خامس؟
!الوقت مبكّر جداً على ذلك
!كنتم تعتمدون على جدّي حتّى الآونة الأخيرة
...يا له من عطر جميل
!ما-ماذا تفعلين؟
!هذا سؤالي لك بالتحديد
...أيُّها الطفل المنحرف
!إيّاكِ وقول ذلك ثانية
ماذا؟ أتريدني أن أكرّر كلامي؟
!أيُّها ا-لـ-ـطـ-ـفـ-ـل الـ-ـمـ-ـنـ-ـحرف
!لا تنعتيني بهذا
!تسونادي-ساما
الشيوخ ينتظرون، لذا علينا أن نسرع
نعم، أعلم
كُن حذراً أيّها الولد الصغير
انتبهي أكثر لتصرّفاتكِ من فضلكِ
...أنا من عليه أن يتعامل مع الشكاوى
حسناً، حسناً
!لستُ ولداً صغيراً
!مَن تكون بالضبط؟
...هذا سؤالي أنا
!ناروتو
كونوهامارو؟
!لم أرك منذ وقت طويل
الأهمّ من هذا، هل رأيتَ سيّدة عجوز
مخيفة ذات صدر كبير؟
أعني سيّدة صغيرة؟
!رأيتُها
!إلى أين ذهبت؟ -
!من تكون بالضبط؟ -
من تكون؟
!عليها الذهاب إلى المشفى مباشرة
مشفى؟
،قد لا تبدو تلك السيّدة كذلك
!لكنّها نينجا رهيبة في السّلك الطبّي
...عادت أخيراً إلى القرية لتصبح الهوكاغي، لذا
!لمَ تهدر وقتها الثّمين؟
...هوكاغي
الهوكاغي الخامس
حريّ بها أن تفعل ما وعدتْ أن تفعله
...أنت تكذب
!لا أصدِّقك
!هذا كذِب
ماذا؟
هناك سبعة طيور ضمن 50 متر خلفي
"في جهة "2
تينتين...؟
!نيجي
!سمعتُ للتو أنّ تسونادي-ساما قد عادت
DisCinema.com
إنها بشحمها ولحمها. أتريد الذهاب لرؤيتها؟
آسف
لكن لستُ مهتمّاً
...إذاً كان هناك
ثمانية طيور
اسمعي يا تسونادي
يجب أن نستدعي الحكّام الإقطاعيّين
ونعلن حقيقة أنّ الهوكاغي الخامس قد تمَّ اختياره
سنبدأ بالتحضيرات اليوم لأجل مراسم
التنصيب في القرية
الحكّام الإقطاعيّون والمراسم وكلّ هذه الأشياء مُزعجة
!تسونادي
نعم، نعم، أعلم... هذا أيضاً عمل الهوكاغي
!غينما -
!حاضر -
!آوبا -
أصدرا إشعاراً رسميّاً
وانقلا الأمر إلى أولئك الذين في القرية
ضمن الأيّام القليلة الماضية
يجب أن نعرّف عن الهوكاغي الخامس
!حاضر -
!أكرهك يا جدّي
لمَ سمحتَ لنفسك أن تموت؟
...الهوكاغي الخامس
يا إلهي. كتِفاي متيبّسان
ليتني أستطيع احتساء فنجان لذيذ
من السّاكي السّاخن وأسترخي
!تسونادي-ساما
!انتظري لحظة
،قبل أن تفعلي ذلك
فثمّة أمر آخر عليكِ فعله أيّتها السيّدة
العجوز تسونادي
ما هو؟
قلتُ لكِ، أليس كذلك؟
!كاكاشي سينسي وساسكي وذو الحواجب الثخينة
حسناً، حسناً
!أراك هنا يا ناروتو
ماذا؟ شيكامارو؟
لماذا أنت في مكانٍ كهذا؟
—هذا سؤالي
،لا أملك أدنى فكرة
لكن أبي طلب منّي مرافقته
ولمَ ذلك؟
لم أركِ منذ وقت يا تسونادي-ساما
الفتى من عائلة نارا
DisCinema.com
هل تعتني بالأيل جيّداً؟
قرون الأيل من تلك المنطقة دواء ناجع جدّاً
أجل، أتدبّر الأمر بطريقةٍ ما
ناروتو، من هذه الشخصيّة
التي تدّعي بأنّها مهمّة رغم صِغر سنّها؟
يبدو أنّها الهوكاغي الخامس
!ماذا؟
رغم مظهرها، إلّا أنّها سيّدة عجوز
في الخمسينيّات من عمرها
حسناً، أراك لاحقاً
عُلِم
!حسناً، إلى المشفى
أراك لاحقاً يا شيكامارو
!سأريك تقنيّةً جديدةً رائعةً تعلّمتُها
تِلك هي الهوكاغي الخامس الجديد؟
شيكامارو
تلك الشخصيّة هي الأقوى والأجمل في العالم
أعني أنّها الأنثى الوحيدة بين السّانين الأسطوريّون
هوكاغي أنثى؟
...لا أرتاح للنساء كثيراً
رغم أنّهن صريحات بشكل
غير عادي، إلّا أنّهن يتسكّعن دوماً
ولن تكتشف أبداً مع أي طرفٍ هُنَّ
دائماً ما يعتقدن أنّهن يستطعن جعل
الرّجال يفعلون ما يحلو لهُنّ
على أي حال، إنّهن مُزعجات فحسب
...شيكامارو
لولا النّساء، لما وُلِد الرّجال
لولا النّساء، لن تجد خيراً من الرّجال
،مهما كانت المرأة شديدة
ستُظهر جانبها الرّقيق للرجلِ الذي تحبّه
...لا أصدِّق أنَّ أبي يقول ذلك
بينما تتحكّم به أمّي حرفيّاً
ستفهم حالما تبلغ ذلك السنّ
!يا للهول
...لنسرع ونتمّ عملنا
لأنّ أمّك ستوبّخنا إذا تأخّرنا
!أسرع يا شيكامارو
يبدو أنّه لا خير من بعض الرّجال
حتّى لو كانوا يملكون نساء
DisCinema.com
مشفى الورق
سأدخل
من أنتِ؟
...يا لها من مرأة حسناء
!ساكورا، ساكورا
!سيكون كلّ شيء بخير الآن
أحضرتُ شخصيّة مذهلة
!سيكون ساسكي بخير الآن
...ناروتو
هاتان الوردتان ليستا من نفس اليوم
...إذاً تأتي هذه الصّغيرة إلى هنا كلّ يوم
...سمعتُ من غاي سينسي
أنقذي ساسكي أرجوكِ
حسناً، اعتمدي عليّ
!ساسكي
...ساسكي
!...ساسكي، أنت
DisCinema.com
بخلافِ مظهره، ناروتو لطيف جدّاً
!التالي! التالي
!كم هذا مُعيب
أن تُهزَم بواسطة مجرّد متمرِّدَين
وأنا التي ظننتُك عبقريّاً
...أنا آسف
!حسناً! كاكاشي سينسي قد انتهى
!التالي هو معلّم الحواجب
!أرجوكِ أسرعي وألقي نظرة إلى تابعي لي
!لي
!أحضرتُ تسونادي-ساما إلى هنا
أهذا تابعك؟
!أجل! تابعي العزيز، العزيز
...هكذا إذاً
ناروتو
هل من المناسب حقّاً أن تهدر وقتك هنا هكذا؟
!كدتُ أنسى
!لديّ موعد مع إيروكا سينسي
!اذهب
!حسناً! سأترك الباقي بين يديكِ
!حسناً
!ناروتو
!تأخّرتَ يا إيروكا سينسي
آسف، آسف
كانت هناك أمور كثيرة أفعلها
بخصوص الهوكاغي الخامس
...لا ألومك
!شكراً على الانتظار
!سأبدأ بالأكل
ناروتو
ماذا؟
تطوّرتَ حقّاً مقارنةً بالفترةِ التي كنتَ
تريد فيها هذه
DisCinema.com
أليس كذلك؟
أتظنُّ ذلك أيضاً؟
حامية الجبين هذه التي تلقّيتُها من إيروكا سينسي
تلائمني بشكل مثالي، أليس كذلك؟
!كفَّ عن الغرور
!ما زال الطريق أمامك طويلاً جدّاً
!عليك بذل مجهود كبير
!أنصِت جيّداً يا ناروتو
قرية الورق في ظرفٍ صعبٍ جدّاً الآن
،ابتداءً بالهوكاغي الثّالث
خسرنا كثيراً من الشينوبي الأقوياء
قوّة قرية الورق الحاليّة
أقلّ من نصف ممّا كانت عليه
رغم ذلك، يجب علينا الاستمرار في تنفيذِ مهامنا
ولماذا ذلك؟
إن كنتم لا تملكون القوّة العاملة الكافية
فينبغي أن ترفضوها فحسب
...لا، هذا لا ينفع
،إذا رفضنا مهامنا
فكأنّنا نعلن للبلاد الأخرى عن ضعفنا
حتّى كاكاشي سينسي الذي ما زال مريضاً
سيُكلَّف بمهام على الأرجح
هكذا إذاً... هذه أوقات عصيبة
!هذا يعنيك أنت أيضاً
يجب أن تلعب دوراً فعّالاً وتؤدّي واجباتك
كي تعين تسونادي-ساما
أجل
لكن قبل أن أفعل ذلك، عليّ إرضاء معدتي
!طبعك لا يتغيّر
!ابذل قصارى جهدك
!طبق ثانٍ
!مهلاً، مهلاً! هل انتهيت بهذه السّرعة؟
سأكون صريحةً معك
تخلّ عن كونك شينوبي
تـ-تسونادي-ساما... لا تمزحي هكذا
هناك العديد من الأجزاء العظميّة في المنطقة
المحيطة بالأعصاب الهامّة
ناهيك عن أنّها مغروسة بعمق
لست مؤهّلاً جسديّاً لتنفيذ مهام شينوبي
...هوّني عليكِ يا تسونادي-ساما، كفاكِ مُزاحاً
...حتّى لو أجريتُ عمليّة
!لا تنخدع يا لي
!تسونادي-ساما هذه مُنتحِلة
،حوّلت نفسك باستخدام تقنيّة التحوُّل
!أيّتها المرأة الشرِّيرة
!من تكونين بالضبط؟
ألا أملك... فرصة؟
لا أحد غيري يستطيع إجراء العمليّة الجراحيّة
وستستغرق وقتاً طويلاً جدّاً
...بالإضافة إلى ذلك، هناك مخاطر كبيرة
مخاطر؟
احتماليّة نجاح العمليّة الجراحيّة هي 50% على الأكثر
...وإن فشلت
ستموت
DisCinema.com
!غاي سينسي
!لستُ مستعدّاً تماماً للاستسلام
غاي سينسي، ما فطيرة الأرزّ المرّة جدّاً هذه؟
إنّها حبوب تنشيط الشباب العشبيّة
إذا أكلتَ مئة منها فينبغي أن يُشفى جرحك
،فهمت، إن لم آكل مئة منها
فإنّ جرحي لن يُشفَى، صحيح؟
!لـ-لم أقصد كلّها في يوم واحد
من الأفضل أن تتخلّى عن كونك شينوبي
وتبحث عن طريق آخر
...لي
لو كنتُ أعلم أنّ هذا سيحدث لما أحضرتُكِ إليه
!...لا تقل هذا
أنا مدركةٌ وكلِّي ألم بشعورك، لكن الصّراحة أفضل
لأنّه شيء سيتفهّمه عاجلاً أم آجلاً
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
...كلّما انتظرنا أطول
زاد الأمر صعوبة عليه
DisCinema.com
أؤمن بوعدك، إنّه قلب صادق يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر به  في الوقت
الثمين الذي أقضيه معك
على كتفك الثابت
أشعر بالرياح تهبُّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تضمّنا معاً
"،كلّ واحد منّا يضيء بشكل مختلف"
تقول ذلك ضاحكاً
لكن تبدو الأكثر إبهاراً
،كمذنَّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تُدخِل النور إلى قلبي
التّيه قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كشهاب، نمضي للأمام
!كونوهامارو، اخرج من هنا حالاً
!اصمت
!اسمع، سأعزمك على طبق رامن
!لا أريد
حسناً إذاً. سأضيف شرائح لحم خنزير وبيضاً
!يا لك من مزعج
!ماذا قلت؟
!في هذه الحالة، سأخرجك بالقوّة
!كن مستعدّاً لذلك
DisCinema.com
:الحلقة القادمة
"!إرادة النّار ما زالت ملتهبة"
!لا تفوّتوها