نتمني لكم مشاهدة ممتعة
DisCinema.com موقع
أودّ أن أثبت بأنني أستطيع أن أصبح نينجا مدهشاً
!رغم أنني لا أستطيع استخدام النينجيتسو أو الغينجيتسو
!ذلك سيكون مثالياً بالنسبة لي
!حسناً
!سأبذل قصارى جهدي مجدداً اليوم
!ذو الحواجب الثخينة
صباح الخير ناروتو
هل خرّجتْك السيّدة العجوز
تسونادي من المشفى بهذه السرعة؟
ما الأخبار، ما الأخبار؟
قرية الورق في ورطة حقيقيّة اليوم
!لذا يجب أن نفعل ما بوسعنا
معك حق
،يا ذا الحواجب الثخينة
ينبغي أن تتحسّن في أسرع وقت
!وتنجح في مهمـ
!ناروتو -
ما الأمر؟
!إنه كونوهامارو
ما خطب كونوهامارو؟
إنه في ورطة
!ورطة؟
إرادة النار ما زالت ملتهبة
على هذا المنوال، سيتوجّب علينا فتحه بالقوة
!جرّبوا ذلك! من تعتقدونني بالضبط؟
!أنا حفيد الهوكاغي الثالث
...إذا وقفتم في وجهي
!فكأنّكم تقفون في وجه الهوكاغي
نحتاج من تسونادي-ساما أن تتبوأ منصبها فوراً
!هذه قنابل دخان الفلفل
ستحظون بشيء أكثر فظاعة حتّى إذا اقتربتم
...جلالة الحفيد! حتّى بالنسبة لك
DisCinema.com
!هناك أشياء يمكن أن تُغتفَر وأشياء لا يمكن
!اصمت
ما كلّ هذه الضجّة في هذا الوقت المبكّر من الصّباح؟
هذا يؤلم رأسي
...تسونادي-ساما
إنه مجرّد طفل... ماذا تفعلون؟
...سيّدتي
!تخلّصوا منه
!لكنّه حفيد الهوكاغي الثّالث
لا يهمّ إن كان الحفيد أو ابن الحفيد
!أنا حفيدة الهوكاغي الأوّل
قد يصحو قليلاً إذا تلقّى بعض العنف
!افتحا الباب
!حاضر -
!انتظروا
!ناروتو؟
توقّفي لحظة
،لا أعرف ما يجري بالضبط
لكن لا تكوني قاسية مع كونوهامارو
أيتها السيّدة العجوز تسونادي
أهو أحد معارفك؟
...نعم، نعم
سأتولّى عملية الإقناع، دعي الأمر لي
!إذاً عالج المسألة اليوم
!تسونادي-ساما... انتظري رجاء
المعذرة
ساكورا. لقد سُرّح ساسكي من المشفى بالفعل
أنا هنا في الواقع لرؤيةِ لي
اليوم. هل هو في غرفة التأهيل؟
ليس بعد. ليس من طباعه أن يتأخّر
هكذا إذاً
احتماليّة نجاح العمليّة
الجراحيّة هي 50% على الأكثر
!وإن فشلت، ستموت
!كونوهامارو. ماذا تفعل مكانك؟
اخرج بسرعة. لنذهب ونأكل بعضاً من الرّامن
!لا تقلق. إنّه على حسابي
!يمكنك أن تأكل كثيراً من اللّحم المشوي أيضاً
حسناً! يمكنك أن تتناول بيضاً كذلك! ما رأيك؟
!أجبني على الأقل
!اصمت أيّها الأحمق
!نعتّني بالأحمق
!افتح بسرعة! سأكسر الباب
!جرّب إن استطعت
!أيها الوغد
...ناروتو -
لي... أنت هنا
!سـ-ساكورا
أردت أن أحضر لك هذه
هـ-هذه... لي؟
!شـ-شكراً جزيلاً لكِ
!أ-أنا آسف يا ساكورا
لا عليك
ساسكي يتأهّل الآن في المنزل
بفضل تسونادي-ساما
،على هذا المُعدّل
يبدو أنّه سيتمكّن من العودة لواجباته قريباً
هكذا إذاً. جميل جدّاً
تسونادي-ساما عظيمة حقّاً
أعتقد لو تركتها تفحصك، ستتعافى بسرعة كبيرة
DisCinema.com
...أجل
،لكن إذا كان هناك ما أستطيع فعله
فيمكنك أن تخبرني متى شئت
شكراً جزيلاً لكِ يا ساكورا
إذاً سأراك قريباً
كنتُ أعتقد أن أرى حانة واحدة مفتتحة على الأقل
هذا مستحيل. كم تعتقدين الساعة الآن؟
لا أستطيع شرب الساكي ولا المقامرة
هذا المكان، قرية الورق، مملّ للغاية
تماماً مثل الهوكاغي الثالث
!تسونادي-ساما
أنا متعبة
أريد فقط أن أجلس وأشرب في مكان ما
فهمت
سآخذكِ إلى مكان حيث تستطيعين الجلوس والشرب
ماذا؟
!لكن سأدعكِ تؤدين عملك
تفضّلي واشربي. إنه ساخن
!شيزوني... أصبحتِ صارمة جداً فجأة
لم أصبح صارمة. على الأرجح لم تكوني مُدرِكة
!لم أكن مدركة؟
"إن لم أستطع دخول الغرفة، فليس عليّ العمل"
أليس هذا ما كنتِ تعتقدينه؟
ولهذا تركتِ الأمر على عاتق ناروتو
...هذا مُمكن
هذه أحدث قائمة للنينجا
الأسماء وتشكيلات المجموعات قد تغيّرت كثيراً
لذا اطّلعي عليها من فضلك. وأعني
!أن تراجعيها بالكامل
DisCinema.com
يا لها من مشقّة
لديهم كعك أرزّ حلو أيضاً
!لا أحبّ الحلويّات
!كونوهامارو، اخرج بسرعة
!أخبرني لماذا تفعل هذا على الأقل
!كونوهامارو
!تبّاً
!أتى الجميع إلى هنا لأنهم قلقون عليك
!إن لم تخرج فسوف أخرجك من مكانك بالقوّة
...تقنيّة ناروتو المُقدّسة
!تقنيّة الإغراء
!اخرج يا كونوهامارو
!كونوهامارو، بسرعة
!قل شيئاً على الأقل! هذا محرج للغاية
!كفاك عبثاً معي
!تقنيّة نسخ الظل
!كفّ عن هذا فحسب يا كونوهامارو -
...واحد، اثنان
ما هذا؟ -
!ماذا؟ -
!ما الذي يجري؟
هل أنت بخير؟ ناروتو؟
هذه غرفة العجوز
...ثمان مهام من فئة د، ثلاث مهام من فئة ج
هكذا إذاً، هكذا هو فريق كوريناي
يمكننا بسهولة أن نكتشف ما الذي كان يفكّر
فيه الهوكاغي الثالث
هذا تماماً مثل فريق آبائهم
DisCinema.com
هكذا إذاً
فهمت. هذا الفريق متوازن جيّداً ولديه اختصاصاته
أشعر بتيبُّس في كتِفَيّ
سوف أذهب لتنفّس الصعداء في الخارج
...نجاح
...ناروتو
!تبّاً
إن كنتَ ستتصرّف بهذا الشكل فلن أتساهل معك
!هذه غرفة العجوز
!لن أدع أحداً يستخدم هذه الغرفة غيره
غرفة العجوز...؟
!لهذا، بصِفتي حفيده، سوف أحميها
!أحمق! الوقت ليس مناسباً لهذا
!قرية الورق في خطر كبير
وماذا يعني؟! هذا لا يعنيني
!أتقول ذلك بجدّية؟
!لقد أغضبتني حقّاً
ويمكنني بسهولة تدمير باب أو بابين
...بقوايّ الجديدة
!ناروتو -
DisCinema.com
...السيّدة العجوز تسونادي
!انتبهي
...مـ-مذهل
اسمع يا كونوهامارو
قرية الورق المخفيّة في ورطة كبيرة الآن
انخفضت قوّاتنا إلى النصف تقريباً
!وقد أنهينا مهامنا
!هذا ما علّمتُك إيّاه أنا
...نعم... في الواقع
،لكن إن لم ننجز مهامنا
فكأنّنا نعلن للبلاد الأخرى أنّ القرية
قد ضَعُفَتْ
!هذا ما علّمك إيّاه إيروكا سينسي
ألا تحبّ السيّدة العجوز تسونادي؟
الأمر ليس كذلك! ليس كذلك إطلاقاً
ما الأمر إذاً؟
DisCinema.com
قريباً، لن يناديني أحد بجلالة الحفيد
حينئذ سأصبح كونوهامارو القديم البسيط
وما العيب في كونوهامارو القديم البسيط؟
...لا
لماذا، لماذا؟! كنتَ تكره أن تُنادى بجلالة الحفيد
الجميع سينسون جدّي
جدّي
،سينسون كم كان نينجا عظيماً
سيضعونه جانباً كمنفضة سجائر قديمة فحسب
الهوكاغي الجديدة ستغيّر وتقلب قرية
الورق رأساً على عقب
!هذا غير صحيح
قرية الورق تبقى قرية الورق
وفضلاً عن ذلك، لن ينسى أحدٌ العجوز
!لا! بل لن ينسونه أبداً
!سوف ينسونه، أؤكّد لك ذلك
!لن ينسوه
!هذا كذِب
!ليس كذباً! ألا تصدِّق ما أقوله؟
!هذا صحيح، لا أصدِّق
!أنت
!تعال معي يا كونوهامارو
علينا فقط أن ندع السيّدة العجوز تسونادي تعِدنا
ألّا تغيّر قرية الورق
،ثمّ بعد ذلك
يمكننا أن نطلب من الجميع أن يعدونا
!ألّا ينسوا العجوز
ماذا؟
أليس هذا ما تريده؟
!لا أصدّق أنني أشحتُ بنظري عن تسونادي-ساما
هل وجدتها يا تونتون؟
إنعاش الخلايا، هكذا إذاً
لقد وجدتُ تسونادي-ساما
ماذا؟
!تسونادي-ساما تدرس؟
اهدئي! لا أستطيع التركيز
!تركيز؟
لم أسمعكِ تقولين هذه الكلمة إلّا عندما تقامرين
أليس هذا صوت شيزوني؟
...شيزوني
هل تتذكّرين ذلك النينجا الطبّي المدعو كابوتو؟
ما به؟
بخصوص قدرته على صنع خلايا جديدة
كنتُ أبحث حول سُبُل
استخدام تلك القوّة على المرضى
لأجل لي؟
إذا تحوّلت فرصة 50% إلى 51% فهذا
يستحقّ التجربة
يعتمد هذا على سِمات الفرد الخاصّة
حتّى بالنسبة لك، قد يكون من الصّعب
الحصول على هذه القوى
DisCinema.com
سأجرّب فحسب
فأنا الهوكاغي الخامس
ما باليد حيلة يا كونوهامارو
أنا الهوكاغي الثّالث في نهاية المطاف
!إن لم يعجبك هذا فينبغي أن تستقيل
الجميع في القرية عائلتي
واجب الهوكاغي هو حماية العائلة
!يا جدّي
سأجعل هذا اليوم فقط حالة استثنائية
ما الأمر يا كونوهامارو؟
ألا تريد رؤية السيّدة العجوز تسونادي؟
لا
عليّ فعلها فحسب، فأنا الهوكاغي الخامس
ما باليد حيلة يا كونوهامارو. أنا الهوكاغي
الثالث في نهاية المطاف
ما باليد حيلة. أنا جلالة الحفيد في نهاية المطاف
ماذا؟
!أنا كونوهامارو من قرية الورق في نهايةِ المطاف
!كونوهامارو، انتظر
!ما خطبه؟ مهلاً يا كونوهامارو
زورو موقعنا لمذيد من الحلقات و الانمي و المسلسلات الاخري
♥DisCinema.com موقع♥
تسونادي-ساما؟
...لا شيء
DisCinema.com
أؤمن بوعدك، إنّه قلب صادق يمدّني بالشجاعة
دائماً ما أشعر به في الوقت
الثمين الذي أقضيه معك
على كتفك الثابت
أشعر بالرياح تهبُّ نحو الغد
أضواء المدينة كما النجوم
التي تضمّنا معاً
"،كلّ واحد منّا يضيء بشكل مختلف"
تقول ذلك ضاحكاً
لكن تبدو الأكثر إبهاراً
،كمذنَّب
كقوس قزح بعد العاصفة
تُدخِل النور إلى قلبي
التّيه قد يكون الإجابة
لنقطع وعداً ألّا نخون
كشهاب، نمضي للأمام
آنذاك، علّمني سينسي
أنّني سأكبر وأصبح نينجا عظيماً
من خلال الجهد الكبير والتنافس مع المنافسين
كلماته أراحت بالي
مُهِّد طريق لي عندما لم أكن واثقاً من نفسي
أدركتُ أنّ كلّ ما عليّ فعله هو بذل قصارى جهدي
DisCinema.com
...لكن الآن
الحلقة القادمة: "المعلّم والتلميذ
"رابط الشينوبي